И на 60 минут по горячим следам час назад в Ростовской области открыли из пункта, где жители Донбасса могут написать заявление для получения российского паспорта по упрощённой схеме.
Путин при этом сказал, что паспорта по этой схеме есть смысл подумать. Получать будет не только Донбасс. Возможность будет вероятно всей Украиной, пока это только проект.
В целом, понятно, что с этим связано. Украинский министр по социальным вопросам заявил уже не в первый раз, к сожалению, но хотя бы сейчас мог
отдуматься, что на Донбассе остались, лишь я его процитирую, мне ничего не остается делать. Мрази. Так он назвал жители Донбасс, цитата.
Все остальные уехали. С похожими заявлениями, правда, задолго до выборов выступал, к сожалению, сам Зеленский.
Теперь самое интересное. Состоялся обмен мнениями между Путиным и Зеленским.
Ну, так это назвали в Кремле. Писков сказал, что все тщательно фиксирует и принимают слова любые сказанные команды и самим Зеленским во внимание.
Разговор вежливо выражаясь острый, хотя и заочный.
На паспорта в эпистолярном жанре отреагировал наконец-то Зеленский по-модному в социальных сетях и все теперь думают.
Пистолярным получилось, конечно, неплохо, в конце концов, за спиной сценариста.
А говорить-то Зеленский умеет, чтобы тоже жалостью к россиянам, у которых, цитата, авторитарный режим.
Подтвердил Зеленский, и мысль сумасшедшего абсолютно нарде по израды в Москву-таки привезут
украинские паспорта, чтобы нас с вами любезно спасти. Сам Зеленский загорал и купался,
вот наши эксклюзивные кадры из Турции, первое интервью
«Внимание! Избранного президента Украины! Российскому журналисту!»
Во всяком случае, мы задавали свои вопросы, но проминские соглашения,
зеленские, возвращаясь с пляжа, почему-то не думал.
Владимир Александрович, можно ли проявить?
Размеры и странности, которые Россия не имеет?
Это плохое начало отношений.
Можно ли с вами поговорить? Правда, ну Российская пресса?
Вы тоже скажете, что амнистия не будет.
Ребят, я не начинаю с вранья общения.
Что с Минскими соглашениями, Владимир Александрович?
Просто наше странное. Можно?
Владимир Александрович, мы все ждут этих ответов. Скажите хоть что-нибудь.
Поговорите, пожалуйста, с российской прессой.
Украины, которые меня выбирали. Можно я буду разговаривать с народом Украины?
У нас же есть конфликт, надо его как-то решать.
Ребят, не начинайте наше общение. Я же вам говорю. Это очень непонятных отношений.
То есть в социальных сетях в Фейсбуке смелый, все знает.
И даже с позволения сказать дерзкий, но на вопросы променские соглашения не отвечает.
Почему?
Непонятно.
Николай Николаевич.
Мне господин Зеленский напомнил персонажи из Романа
Угенрии, «Кролей Капуста», где вот президенты менялись
там постоянно.
И там один президент выступал и говорил, каждый житель
Танчурей будет иметь кромофон. Кромофон!
Страна покроется сетью дорог и запахов.
Человеку, к сожалению, ничего не написали. Это хамство, да.
Когда вы ловите человека без заранее подготовленного леска бумаги,
Леонид Ильич Брежнев вообще помер бы от зависти, хотя был гораздо старше господина Зеленского.
Ну и самое главное, что у человека чё с праздники, системы всё включено,
Уплощено, а вы...
И сформация о том, что он выступал на концерте не подтвердилось, он был в зрительном зале.
Ну понятно, да.
Надо же оценить количество зрителей.
Оценить стоимость входных билетов, чтобы не дай бог не обманули, понимаете.
А тут какая-то рада вообще.
И, кстати, человек понял, что попал на бабки.
Он-то, видимо, считал, что как раньше за каждое выступление в радио ему деньги будут платить.
А выяснил, что он теперь на окладе, поэтому я даже не знаю, как он дальше будет видеть.
То есть вы не даете ему шанс, Николай Николаевич, никакого.
А вы, гордей!
Давайте искажите за официальные законодательные нормы.
Пока нет инагурации, никаких официальных заявлений.
А в Фейсбуке?
Мне тоже только...
Фейсбук не является официальным историями в кармате.
Он может делать заявление, как избранный президент.
Никто ему не запрещает.
Вы сейчас совершенно не правы, гордей.
Он написал у себя в Фейсбуке, что на Украине.
Свободы слова. Что мы делаем?
Покупаем билет и едем ее проверять.
Мы подходим к Зеленскому. В рамках демократии и свободы
слова задаем Зеленскому вопрос. Он что делает?
Отвечает? Нет, он убегает. Почему?
Кольгам, ну, в Украине и у него в том числе у каждого
справа общаться или не общаться. Мне как избиратель, мне
тоже интересно услышать его официальную позицию.
Я не хочу слышать разумковых и всех тех, кто его окружает,
Кстати, тоже еще не официальная лица, а просто членой команды, которая, внимание, не имеют право заявлять официальную повестку дня в Украине от имени себя или кого-либо.
Мы ждем официальную позицию Зеленского, как президента, уже только после нагурации.
Из того всего, что он нам сообщает в Фейсбуке, в принципе, мне гражданину Украины все понятно, его позиция прямая про украинская, и это главное.
То, что где-то вы его называете опять новой антироссийский президент.
Ну, извините.
Кстати, имеют все. Ему это написали. Возможно, сценаристы сам.
Он может хоть что-то сказать своим ритмом, отвечая на вопросы.
Причем вопросы примитивные. Что будет с Донбассом?
Какая судьба у минских соглашений? У него нет ответа.
Ольга, первое. Еще до инагурации президента Зеленского
вводится торговое ограничение на нефтепродукты.
раздаются паспорта на территории нашей страны. Он еще не стал президентом, как вы его
уже выбиваете в корень, а после этого вы говорите человеку мы российское
телевидение что-нибудь скажи. Я бы тоже на его месте бы никому бы ничего не
отвечал. Дождемся официальной позиции. При этом паспорта Польшия Венгрия
раздают задолго до того момента, как он вы желал стать президентом. Вы путаете и
лукавите, наверное, умышленно две позиции. У нас нет территориальных претензий
между Польшей и Украиной, или Венгрей и Украиной.
Это вы нам желаете, это понятно, это по-братски, то что называется.
Но с Россией...
Нет, ума-нитарная катастрофа на дамбасе, мы спасаем дамбас.
Здесь нет абсолютно никаких противоречий с международным правом.
Мы тысячу раз об этом говорили.
Смотрите, чёрт, я...
Поэтому ума-нитарный шаг всем абсолютно понятный.
Вот и всё.
Помните, Евгения, я не говорю о нарушении закона.
Я говорю о том, что когда в стране идёт боевое действие,
когда гибнут люди, и еще на фоне этого раздавать циничные паспорта,
ну, извините, я не знаю эту позицию, позицию измлежения.
За пять лет было ли какое-то продвижение с украинской стороны,
в российскую сторону имеется в виду, вот меньше, в сторону Дамбаса,
веч на вашей стороне, одну секунду.
Вот закон приположим о статусе, специальном, особом статусе Дамбаса,
почему Верховна Рада его не приняла, хотя он прописан.
Давайте вернемся к наше огонь и наше соглашение.
Раз у вас нету, Россия формирует переговорную позицию.
Это давление, да.
Ну прости, если не давить, так вы еще не забудьте дурака валять.
Александр, первый полминских соглашений не выполнялся обоими сторонами прекращения огня.
А дальнейшее выполнение всей повестки уже невозможно.
Послушай, вот послушай меня внимательно.
А полченцы, вот он здесь, вот на линии фронта.
А вот здесь, на вашей стороне, у него родной поселок или город.
Зачем мы стреляем?
Зачем?
На вашей стороне я имею в виду на Украинской стороне.
Вы поймите, мы сейчас стоящее вопрос, зачем стрелять?
А сколько операций, которые являются абсолютно античеловеческими в адрес в отношении жителей Донбасса?
Ну за секунду, смотри, это все там выступают за прекращение огня.
Все, все прекращение огня.
И не выполняли обе стороны.
Скажи, пожалуйста, в серой зоне, специально сделали серую зону 3-4 километра, чтобы не было перестелок.
Кто производит захваты?
Украинская армия не производит армии Гамбасы.
Нет, это правда.
И он пошел в президенты.
Разоранее не подумал как быть.
Давайте по существу.
Правильно, Оля, вы задали ключевой вопрос.
Гордея, я вам должен сказать,
что знание тенденции освобождает от знания мелочей.
Мы сегодня говорим о тенденции.
И тенденция, к сожалению, такова, что как бы мне сейчас стыдно не было бы признаться перед Николай Николаевичем.
За два месяца до того, как стоялись выборы, у нас состоялся спор с Николай Николаевичем.
И тогда, что признали Николай Николаевич, произнес, произнес, на мой взгляд, ключевые словарки, с которыми я не согласился.
Он сказал, ты пойми, лучше ужас без конца, лучше ужасный конец, чем ужас без конца.
И, наблюдая за тенденцией, я очень боюсь ужаса без конца.
И, гордей, понимаешь, мы сидим здесь в студии в Москве в хороших условиях.
Мы часто рассуждаем про людей, живущих на Домбассе,
А говорим про обстрелы, про перемещения, никогда особо, не задумаясь и не акцентируя внимание в каких условиях живут люди, что они переживают.
Гордей, когда военнослужащий сидит в окопе и им артиллерским батареям составлен график официальной тренировки и пристрелки,
Боеприпасами, настоящими боеприпасами проводят эту пристрелку по территории,
то для них это некая учеба, возможно недопонимания каких-то вещей или развлечения.
А вот люди, которые живут на той территории мирно,
с женщинами, с детьми, которые в каждую секунду ждут разрыва
и выстрела и выстрела и выстрела это составляет большую серьезную опасность
второй момент принятие решения это принятие решения с учетом анализа очень много информации
и когда было принято решение по паспортам людей почему путин сказал что может быть с
украиной потому что мы принимаем решение об украине они отдельно взятые территории украине
Потому что людям там, которые выражают определенные мысли, которые говорят «свобода слова» есть.
Люди, которые живут в русском мире, которые на другом языке не разговаривают.
Они на другом языке не разговаривают. Они должны иметь русские книги, есть русское кино, есть русское искусство.
И эти люди живут в этом русском мире, а вы им не даете,
вы им запрещаете жить в русском мире.
И сегодня Россия этой категории предоставила возможность
получить русские паспорта для того, чтобы предупредить,
что вот там живут русские люди.
И если вы, господа, приняли решение проводить какие-то
зачистки, то имейте в виду, мы своих людей не бросаем.
Это очень важная составляющая, очень важная составляющая.
Почему именно сейчас?
Продуманные русские меры вам отвечают буквально
в режиме реального времени из Луганской области, только
что стало известно, что МВД ЛНР выступил в специальном
заявлении, мы там сказали, что отмечается ажиотаж
среди местных жителей, желающих получить гражданство
России.
Сделать пока ничего не можем, люди выстраиваются
в очереди, работаем, ежедневно обращаются не меньше 200 человек.
к вопросу о придуманном ростом мире.
Теперь разговор, который фактически состоялся
между Зеленским и Путином, долгожданная беседа, хоть
и заочно.
Мы не только людям, которые проживают в ЛНР или ДНР,
предоставляем такой способ получения нашего гражданства.
Мы вообще думаем о том, чтобы предоставлять в прощенном
порядке гражданам Украины.
Ваше гражданство.
Я бы не советовал российским властям зря тратить время,
пытаясь соблазнить граждану Украины паспортами РФ.
Возможно, и найдется тот, кто до сих пор находится под влиянием пропаганды.
Возможно, кто-то сделает это ради заработка,
или в попытке скрыться от уголовных расследований.
Пусть Россия снова решает, где больше всего ей нужны такие профессионалы,
в Ростове или Магадане.
Но отличие Украины, в частности, заключается в том,
что мы, украинцы, имеем в своей стране свободу слова и свободные СМИ,
и интернет, поэтому мы прекрасно знаем, что на самом деле предоставляет российский паспорт.
Это право быть арестованным за мирный протест. Это право не иметь свободных и конкурентных выборов.
Это право вообще забыть о наличии естественных прав и свобод человека.
Поэтому не стоит рассчитывать, что многие украинцы захотят стать новой нефтью,
в которую власти России пытаются превратить собственный народ.
Самое интересное, что он прекрасно знает и оба же атака,
И о том, что действительно, и в ЛНР и в ДНР будут очереди, он прекрасно знает, какое количество жителей выразят желание.
Ну, примерно, все, все, все, все, все работают, конечно, получит российский паспорт.
И по каким причинам? Поэтому вот такой, действительно, это как-то странно, это пораженчество абсолютно.
Многие жители, конечно, излучают ажиотаж, бьют, беги, дают, бери. Почему не получить гражданство,
соседней крупной страны, которая дает тебе немало льгот, практически бесплатно.
У меня вопрос несколько другой, почему те люди, которые так вежатся,
переехали из ДНР и лагерат сюда, а где принципиальность позиции о человеке,
на который вынуждено находиться в плену? Ведь его оккупировали,
ведь он находится в совершенно неприятной для себя ситуации.
Так мы рассуждали последние пять лет, ведь он испытывает
агрессию со стороны Российской Федерации и пошел получать
паспорт Логика.
– Ольга, почему нет?
Преднестровью по пять, по шесть, по спортову многих.
Я не могу назвать их прекрасными россиянами, потому что
многие являются прекрасными румыными, молдованными, украинцами,
болгарами, поляками, евреями, если очень повезет.
Мы можем раздать.
Отлично.
Еще раз те люди, которые уже связали свою судьбу точной
с Россией, приехали как беженцы или как переселенцы
из Украины, Казакана Снязи здесь, они не могут получить
по облечённой процентуре, у меня есть личные истории
людей, которые вынуждены пять и больше лет получать
вынужден.
Да, это для них указ, вы не поняли, для них, они не
понимают.
Если ты переехал из ЛДНР в Россию, вы плохо читали
указ, или вообще его не читали, он, конечно же, для всех
вы концы под туда.
Для жителей отдельных районов, если вы зарегистрировались
уже в Ростовской области, временной или как беженец.
Бедрёва, паспорт от Украины вы жили, там вы можете рассчитывать
на упрощённое гражданство.
Слушайте, ещё раз говорю, многих из зрителей есть же
такие же истории.
Невозможный человеку, быстро полученный, все мужу
сюда, пусть вы его невозможны.
Здесь принципиальный важный момент, что раньше вы рассказывали,
что это война между Украиной и Россией, а теперь люди
с войны побежали почему-то в Россию, то есть войны
Гражданская война внутри краина, всегда спорбертная.
И люди бегут от обстрелов, факт.
Люди, которые бегут.
Да, расскажи.
Маргарита Симонян выступила в своем аккаунте, на Фейсбуке.
Это осведомленный человек.
Сейчас готовится указ Путина после праздников о том, что граждане,
которые проживают в ЛДНР, которые проживают на территории России,
и они будут сейчас получать эти паспорта.
Все, вот сейчас проблема решена, будет решена.
А кроме них сотни тысяч не обивают породника страна.
Разве я не струксли не садо, который вылудили отказа
от ассистикого гражданта, у никого было, вы поменяли
и наград.
Если вы на Камп по 100 килограмм золота кажут, то все равно
будешь недовольна.
А почему мы всегда из-за геополитической кондиции
обхазом и сетином?
Сейчас секунду, пожалуйста, я скажу.
Транданный человек, пораньше вы рассказывали, что мы это
не делаем, потому что это дорого.
Теперь вы призываете давать всем.
Давайте давать всем.
Это дамня, мечта многих жителей нашей страны, чтобы паспорта давали всем тем, кто считает себя русским человеком.
Просто брали и давали. Мы обязательно, великая вероятность, до этого доживем.
Только знаете, что с вами случится. Вы начнете визгом визжать по поводу дороговизны.
Мы не даем, а те, кому не нужно. Мы расстаём.
Вы справедливые вещи говорите, но есть указ о возвращении соотечественников, об упрощённом гражданстве для русскоязычных, бывших советских республик.
Он есть, и пусть, да, это сложно, это ужасно, и полок, надо, чтобы и эту проблему решали.
Надо, надо.
А я за то, чтобы те, кто у нас живёт и будет платить налоги жить, получили гражданство.
А те, кто живет не у нас, извините, пусть к нам приезжают, если нужно.
Я за то, чтобы обеспечить им все условия, дотации, проживания.
Приезжайте к нам, вы будете нашими гражданами.
Живите. А те, кто в преднестроиве живут, извините, пожалуйста, да, не россияне.
Они платят налоги, деньги в других местах.
Они вас как оттегащают?
Вас как они оттегащают, россияне в преднестроиве?
Ваше сиськовое путешество!
Как они отягощают?
Пенсии, катации!
Вы не знаете, что в Афгазе 32 тысячи пенсионеров у нас больше не помнят.
Полностью!
Нет, пенсии они будут проезжать, только если переедут жить в Россию.
У нас соглашение с Афгазскими республиками, Афгазии, Осетии, уже есть пенсии, мы им платим.
Я вам объяснял, что я с гражданством и пенсиями занимался конкретно.
Не врите людям, понимаете.
Пенсии в Российской Федерации получат тех, кто из заработа в России.
гражданин, чтобы вы знали, отработал в России 15 лет и платил деньги в соцстрак.
Он получает пенсии гражданин, не нужны ему.
А если не работал в России, он все равно получает пенсию.
И Россия платит пенсии всем за границей, кто туда уехал, но проработал.
Своим гражданам.
Да, нет, нет.
Да гражданство это не имеет отношения.
Гражданство, господин Николин, устойчивая политическая связь между гражданином и государствомом.
Господин Слатошкин, житель Сухомий, который прожил там всю жизнь и получил российский паспорт.
Основанное на взаимной защите. Вот и все. А вы все на деньги мерите.
И последнее для вас. Как вы думаете, сколько граждан США с паспортами живет за границей США?
49 тысяч в Российской Федерации. Но мы же не требуем заседания в сайты безопасности.
Сколько немцев споспортают в пределах ФРГ?
Четыре миллиона человек.
И в отличие от вас, никто там ни копеечки не считает.
Копеечки считают, когда в очередной раз повышают
логии.
Те, кто как никули считают, что гражданство и возраста
говорят, что мы на заплоте пояса.
Тогда почему-то нормально считать копеечки, которые
ты собираешь из кармана пояса.
Значит, те, кто как никули считают, что гражданство
и деньги связаны, это либо звезды, полосеты, пижон,
либо человеку, паса, склубники.
Вы считаете, что за геополитику и амбицией нужно платить во вне, а я считаю, что можно платить свои выделя.
Вам предоставлен выбор Николая Николаевича.
По есть страны, и я предлагаю подумать.
Рассказывал вам Путин в своем обращении.
Из Китая была пресс-конференция и рассказывал, что это в самом деле не связанные вещи,
а также в Европейском Союзе сейчас не выпускали никакого отдельного указа по поводу того,
что раздают свои паспорта или начинают их предоставлять по упрощенной схеме,
а пенсионный возраст у них такой же, как у нас.
И раньше, чем у нас наступил.
Как Зеленский, а?
Нет, о чем вы говорите?
Когда вы подходите к человеку в пляжных тапочках
и начинаете задавать ему серьезные вопросы,
на какой ответ на рассчитывание
мы не подходили к человеку в пляжных тапочках,
и не спрашивали у него
проминские соглашения,
если только он не президент.
Серьезно?
Да?
Вы оказались в праворне украинских каналов.
Но, извините, разве может, президент Украины давать
первое серьезное интервью в Пляже?
Так что еще и канал у России один, это невозможно.
Поймите правиль.
Грек было не предложить ему наладить российско-украинские
отношения.
Мы и предложили.
Ну, можно?
Вот он переоденется.
Вы думаете, мы бы убежали и не подождали бы, пока он
переоделся?
Вы думаете, мы бы не задали ему эти вопросы позже?
Вы думаете, он бы предоставил нам эту возможность?
Да, он может.
То, что вы говорите, о сколько интервью предыдущие президенты
ещё действующий дал российским каналам, сколько интервью
российским каналам дал Порошенко?
Ну, вспомнили.
Вы лучше нарядом и красивым, галстукие и беду.
Не надо.
Регалия Петра Алексеевича навешивает на нового избранного
президента.
Пожалуйста.
Давайте перевернём страницу прошлого.
Мы тоже пытались перевернуть страницу, обратились
На Донбассе в Мразе особому статусу нет, а Мнистии не будет и вообще непонятно что.
Ольга, в ростар войны Россия продолжает фактически плавно делать гибридную агрессию.
Даже вот эта мысль о раздавании паспортов гражданам Украины.
Для чего это делает Кремль?
Вы это делаете для того, этот, по сути, проводить аудит настроение.
Насколько там есть настроения?
Название с Россией. Вот, конечно, цель. Зачем это делает президент Путин?
Раздать жителям ЛДНР, вот мне просто интересно, а Россия готова будет получить в свое подданство или
резидентство людей, которые преследуются по уголовным преступлениям по закону своей же Российской Федерации.
То есть у нас теперь получается Дэй Юро.
Просто неверно рассуждаете. Вы неверно рассуждаете. Это ваший момент.
Это добровольцы. Никто здесь не преследует.
А если вы на Украине называете террористами, то плевать мы хотели на Важаинский закон.
Я не следственный орган, чтобы кого-то называть.
Но теперь мы получаем ополчение, которое воюет с газовым пистолетом,
с гладкоствольным ружьем или с нарезным охотищем карабином.
А других разрешений на оружие в России нет, как и в Украине.
Или кто будет воевать теперь напередовой?
И как вы будете потом дальнейшее обвинять?
И понимаете, проблемы не в этом.
Бабушки с дедушками уезжают, а вы по-прежнему думаете, что это террорист.
Вы думаете, что это террористы?
Ольга, бабушками уедут.
А вот в каком правовом статусе будут находиться Донецкие военные?
Пусть уедут бабушки, люди, пусть уедут.
Люди уедут обоевики.
Как вы их оправдаете?
Как вы их оправдаете?
Пока вы их оправдаете, называйте.
Они здесь.
Они здесь.
Надо назвать их украинцами.
Здесь с ними за стол переговоров.
Понимаете? В этом ваша главная проблема.
Через полгода получим вопрос с восклисательным знаком
как вы будете оправдывать все те дальнейшие убийства,
которые будут происходить в каждом российской федеральной
картеи.
Придумаем, что делось и разберемся с этой ситуацией.
Вот то, что вам и людей не жалко.
Мы со своими грабами развернемся.
И то, что стоять за полгода.
Слава Богу, огромное количество людей не погибнут под
обстрелами, это огромные счастья, и вы должны тоже
радовать.
Согласен.
ТСН.
Послушаем.
ТСН.
Тем часом, Путин пучав шантаж, тем временем Путин
начал шантаж и испытание украинской власти до инагурации
нового президента.
Такой карточный трюк с поднятием ставок.
Именно так, в период межвластия в 14-ом году он анексировал
Крым и запустил свою новоросию.
Теперь это объявление энергетической блокады
и маневр с раздачей российских паспортов.
Никаких элегантных дипломатических ходов.
Москва привыкла ломать, по крайней мере, когда способна.
До прямых переговоров еще далеко, ближе до приобретения
президентских полномочий Владимиром Зеленским.
Но это даже хорошо, что Кремлевский стиль не изменился.
По крайней мере, новому главе государства Москва
четко очертила свои намерения.
Кстати, для покера это как раз крыть карты.
Яра, я хотел бы, господа, сказать, когда оперируя такими
сложными категориями, как Россия привыкла ломать.
Россия никогда не ломает.
она ломает, только тогда, когда ей реально угрожают.
Поэтому, если есть возможность, 9 мая придите на парад, посмотрите, как может Россия ломать.
Это так, на всякий случай.
Что касается вот событий.
Я еще раз хочу сказать, городе, когда вы говорите о бандитах, о уголовниках и так далее,
Так мы вашим этим бандитам, который сегодня есть на Украине,
и занимается, мы паспорта давать пибудем, потому что мы про их знаниям.
Мы сегодня говорим о людях, которые хотят связать себя с Россией,
которые не мыслят себя по-другому, потому что в условиях,
украинская власть поставила людей ну даже в макдональде допустим человеку нельзя
купить бургер будет его арестуют за то что он неправильно там что-то его
называет я не знаю где на арестовываю да мальчик сидите вот вы сидите образно
мышления нет давайте давайте дело не в этом дело не в этом дело совсем надо
надо спасать людей, надо спасать людей, и в данном случае у меня была надежда, у меня
была надежда, что Зеленский все-таки будет спасать людей, я гордей с вами
соглашусь, может быть пока что вот это неграмотное пикетирование, потому что
Газдеп дошарочно серьезно контролирует команду Зеленского, и он пока что сам
ничего еще не говорит. И он поэтому интервью отказывается даваться, потому что боится
чему-то навредить. Это очень плохо. Это плохой признак. Все-таки он избродный.
Я вам не перебивал. Я не перебивал вас. Хорошо? Вы щас изночку.
Хорошо, ты сонзмачку.
Ждёте, когда он не тратит.
Почему он не имеет права и записывает видеообращение?
Почему он не имеет права и пишет в физике?
Он делает это неофициально.
Какой он неофициально стормулирует что-то?
Неофициально?
Нет, значит, я поясню.
Как избранный президент,
как избранный президент,
он имеет право всё.
Сказать,
высказать.
Он, как избранный президент,
все.
В условиях которых вот его взяли, это ревью, он должен
понимать.
Ему пришли, он избрыдый президент, и он должен уже
понимать, он должен уже сегодня понимать, что его будут
везде, так сказать, находить, в каком бы он состоянии
не был.
Потому что он стал супер медийной вице, и он должен
быть готов.
Даже в шортах. Даже в шортах.
Министрами так же вы бегали на улицы.
Даже в шортах.
Пегают и правильно делают, более того.
Да.
Поэтому это не вам.
Рассостояние изеленского сразу после рекламы.
Петро.
Пока в Москве, по версии украинских СМИ, играют в покер,
хотя наше национальное игра.
В Дурака, в карты, конечно,
В Киеве новый президент Украины, глава МИТа Литвы,
одаривают друг друга подарками, причем литовцы не стали изобретать велосипед
и просто вручили Владимир Зеленскому, тот же такой же,
президент, что два года назад госпожа Гриба Ускайта
подарила Порошенко.
У меня один и тот же, а одинаковый.
А может быть, и один и тот же.
И это перископ, смекалочка, но Зеленский этому рад.
Действительно, мы признательно в помощи для наших ребят,
которые на фронде, которые защищают нашу страну,
в оборонном процессе.
А вот и медицинская реабилитация очень много делает Литва.
Если, я думаю, такими шагами будем продолжать наши отношения,
а может быть даже большими, как говорится, шире эти будут шаги,
я думаю, мы будем очень благодарны каждой гражданина Украины.
Будет благодарен Литве.
Это перескоп тоже символично. Он в окопах пользуется.
Он мог речь не одну жизнь.
Вот вам такой сувенир, он символично, но практически тоже можно испугнуть.
календарь на память вот это кстати мы тоже все ребятам всегда привозим и на фронт
и на фронт поддерживаем нас настроение самое главное выводить
депрессии ребят цитата на фронте в вашем вопросе отношения с литвой тоже цитата
шире больше все украинцы рады наладили что с москвой с той москвой которая
Официально с той Москвой, с которой договориться вообще никак не получается, сейчас будет и Промразия, это отдельная история, совсем невероятная, но сначала про переговоры с Путиным, но ведь было бы логично встретиться и поговорить.
Владимир Владимирович, когда вы наконец-то, так сказать, представите перед Владимиром Зеленским, что вы ему скажете?
То есть, Владимир Зеленский пока еще не возведен в рамках
святых, не господь Бог, и я вряд ли должен перед ним
представить, в каком бы ты ни было качестве.
Если у нас когда-то будет встреча, начнутся какие-то
переговоры, чего я не исключаю, то мы прежде всего должны
будем говорить о том, как закончить конфликт на
Юго-Восплуке Украины.
Но, к сожалению, еще перед выбором, господин Зеленский
заявил о том, что он не собирается подписывать
декрет или указ, как его там на Украине называть, обомнисти
первое и второе, мне согласен предоставить этим территориям
особый статус.
И то и другое является ключевой частью содержания низких
соглашений.
А как можно без исполнения низких соглашений решать
проблему ЛНРДНР?
Вот я бы с удовольствием задал бы и мы эти вопросы и
подискутировал бы на эти вопросы.
Не следует говорить с Украинами и украинцами на языке
угроз военного и экономического давления.
Это не лучший путь к прекращению огня и разблокированию
минского процесса.
Я еще раз подчеркиваю, что готов к переговорам.
Я надеюсь, что на ближайшей встрече в норманском формате
Россия продемонстрирует готовность к деэсколации.
Конкретным подтверждением этой готовности должен
стать взаимный обмен нашими гражданами в формате
всех на всех.
Без исключений.
С нашей стороны мы готовы обсуждать новые условия
сосуществования Украины и России, с пониманием того,
настоящая нормализация произойдет только после полной
диаккупации.
Как Дамбаса, так и Крыма, Украина не сдаётся, во всех
смыслах этого слова.
Но я надеюсь, что в России всё же больше стремятся говорить,
чем стрелять.
Я действительно не бог, чтобы мои желания исполнялись,
но я также помню, что всем чиновникам придёт время
дать честный ответ за свои поступки именно перед ним.
Никто не попадёт сразу в рай, сначала будет суд.
Гордей. Ну как с ним разговаривать?
Ну подождите, ну не защищайте сразу, ну просто объясните,
он нам неделю назад что сказал, что амнистия для террористов
не будет, неделя еще не закончилась, он сказал, что он давно выступает
за обмен всех наших.
Давайте сразу обозначим вопрос президенту Владимиру
Путину, он был некорректный, вы предстанете, станете,
ну такой же и в общем-то...
в заливе российского журналистов.
В самом деле, не однозначно, он задал вопрос.
Я считаю этот вопрос некорректно, у нас тоже такие журналисты
задают часто вопросы, но главное, что сказал Владимир
Путин, он готов к переговорам, хотя еще вот я вам напомню
недавно Владимир Путин всячески отрицал вообще любую
готовность с украинской стороной, он говорит, наш
оттрижок все-таки со стороны.
Только не с Порошин.
Еще недавно вы в российском обществе говорили о том,
что будете вызнавать выборы или не, будете признавать
Ну, все-таки слова Владимира Владимировича, нужно понимать, как признание называется, а не по-настоящему дискуссию.
Ну, перестань, только разговаривать, о чем я еще раз вам задаю вопрос, про террористов, которые террористы, про амнистей, которые не будет, и про обмен всех на всех.
Как это возможно? Позиции переговорные какие?
Это возможно.
А также, когда Путин говорит, я готов сесть за стол переговоров. Что ему отвечает Зеленский? Не надо со мной разговаривать с позицией силы.
Поймите, одно дело говорить и делать, вот перед тем, как
все из-за стол переговоров, продолжаются раздачи паспортов,
идут обстрелы, а потом говорят, а теперь давайте
разговаривать.
Ну так не разговаривают.
Хотя бы дать ему какую-то паузу, вы же не оставляете
президенту Зеленскому не единого шанса на нормальные
переговоры.
Ну посмотрите тоже на ситуацию.
Он еще не стал президентом.
Я не хочу просто 10 раз повторяться.
Теперь.
Пригмариуполя.
Ну и что из этого?
Подождите.
Что за 5 лет произошло?
Главное, что у человека позиции нет, у гордей.
Мы на это обращаем ваше внимание.
Он не понимает, что делать с Донбассом.
Он не понимает, как относиться к Донбассу.
Он не знает, то ли это те жители, которых надо реиндегрировать.
Но ли это террористы. Он не придумал еще.
Если мы уже рассуждаем критериями публикации в Фейсбуке,
то даже в Фейсбуке.
Он четко сказал, что Донбасс и Крым будут докупированы.
Вот его позиции.
его позиции. Он сказал, что с Россией будет налажен диалог, если будут
диаккупированы по вашей версии. Крым уже диаккупирован, уже все нормально.
Смотрите, здесь просто о чем речь, господин Николин. Здесь же речь об общении
двух президентов. Скоро Зеленского и Путина будет что-то объединять. Это
название их должности. И у того должность президент будет скоро и у
Путина должность президент, но с другой стороны мы слышали сейчас вот как говорит будущий украинский президент и то что он и то что он якобы написал
это вот как бы даже по стилистики разное это не он писал а что он-то думает о чем с ним говорит это писал другой
но как бы вы слышали да его речь вполне себе вот как бы осознанная на встрече с агентством
и мы слышали этот пост в Фейсбуке. Это два разных человека.
Мои точки зрения, пока Зеленский не стал президентом,
и нам, тем, кто хочет мира на Донбассе с этой российской стороны,
и тем в Украине, кто хочет мира на Донбассе, стоит замолчать,
потому что сейчас, с одной стороны,
партия войны с обеих сторон нагнетает истерику,
что языковой закон, что давайте так, мягко говоря,
не самые дружеские действия России,
которые ставят изначально негативный контекст.
Если он и дальше будет отмалчиваться, то он и с Турцией вернется к тому моменту, когда его лишат части полномой.
А он исходит из того, что он еще не вступил в должность, что вы кричите, вы не кричите, вы от этого не становитесь более убедительным.
Я вам не еще раз говорю. Верховной ради сейчас приняли закон, который полностью противоречит предвыборным обещанием Зеленского.
Зеленске, что делаете?
Да, это были враги Зеленского, это была партия войны там,
и есть партия войны у нас, и партия войны на Донбассе
Турцию.
Далее.
Вносят в Верховную Раду закону проект, который
ограничивает полномочие Зеленского, что он делает
и едет в Турцию.
Я вам по этому и говорю, мы, может быть, не тут живем
до того момента, когда и в Путины Зеленские оба будут
президентами.
В смысле, что Зеленский не успеет и наигурироваться,
Мы все пытаемся здесь казать,
и его пытались избрать.
Это хорошо.
Но это не профессия,
и веселая у него,
и это тоже не профессия.
Мы же на Украине говорили,
мы не пытаемся,
мы не знаем абсолютно,
не знаем.
Вдруг он хорошее.
Зеленский был избран по приколу.
Он был техническим,
он был техническим кандидатом,
он был техническим кандидатом,
Одну секунду. Он был техническим кандидатом Кибошемца, которого нанял Коломойский.
И он, вдруг неожиданно, у него начали расти рейтинги.
У него нету позиции под Амбасу. Он бы опубликовал бы. Это, наверное, самое главное.
Третьяйтесь и делайте фактическую.
Одну секунду, Андрей, дай мне теперь сказать, ты много говорил, дай мне сказать.
Он бы, в моем, выступить с программой. Там 10 пунктов под Амбасу.
Я считаю, Владимир Владимирович, мы считаем, что нашим с вами двоем рука...
Да, из Турции, да, из Турции даже, вот в пляжу, мог бы написать, на лежаке 1 секунды, что в наших руках с вами судьбазом баса, я предлагаю, пункт 1, 2, 3, 4, 5, где оно, нету, все, дали, дали, 1 секунду, вы говорите о том, что надо было дать ему временной зазор, Порошенко давали временной зазор.
Слушай, если есть хотя бы один маленький прав прекратить войну, то надо и воздользоваться.
Мы же добро или нет.
Ну почему-то, он говорит, что он не завершил всё.
Ребята, ждём.
Даже если маленький прав.
Тоже я готов переговорам.
Дождёмся назначения.
Начинаем разговаривать.
Но это вас с российской стороны тоже никто не сказал.
Логично достаточно.
Как обычно происходит в дела?
Можно я расширить?
Все тоже никто не говорит.
Почему я об этом не говори?
Зеленский.
Зеленский.
Зеленский.
Не исключаю! Не исключаю!
Первый шаг на встречу. Он сказал, давайте поменяем всех на всех. Мне кажется, вот с этого нужно начинать диалог с какой-то ярко, четко, понятной позиции.
Это он начал читать мерзкие соглашения.
Для того, чтобы мы начали о чем-то говорить, давайте я вам сделаю что-то.
То есть Зеленский начал читать то, что 5 лет Путин писал, и вы уже этого рады.
А так же мы вам рассказывали, что про мразьи он зря заявил, а если заявил зря и по ошибке, то должен выяснить сейчас, что у него нет террориста.
Это невозможно.
Вы сравнили журналиста и террориста.
Давайте так произойдет таки режиссера.
Так вот, с вас дать Лешке назвал жителей Дан Басом разными, пусть по ошибке он должен был выйти и объяснить, что я случайно.
Почему это важно?
Потому что сейчас после того, как он не извинился в риторике украинских официальных лиц, осталось мысль о том, что это правильно.
Именно поэтому выходит министр, человек при власти и делает аналогичное заявление только уже в официальном абсолютно статусе.
Реву, Реву, послушайте, послушайте.
Это тот, который стоит у него за спиной.
Эвок с Руевозом.
Прогулка через поле боя.
Кого я должен в этой жизни?
Пипала, экзот.
Люди из Мотана.
На вход нужны специальные разрешения, сложные проверки проводятся вручную.
Это другой КПП. Трёхкилометровый пеша-переход через Минное поле и единственное в регионе.
Ситуация напряжённая. Кто-то переходит, чтобы увидеться с родными, которых разделила война.
Но большинство переходит, чтобы получить свои украинские пенсии.
Они могут получить деньги и в непризнанных республиках, на другой стороне.
Но люди говорят, что этих денег не хватает на жизнь.
Эти женщины неплохо. Иногда люди умирают в этих очередях.
Все, кто было про украинский, все выехали.
А то кто хотел демонтировать две пенсии,
там и кто-то.
Хайпедр.
Мне их не шкода никак.
Они шкода этих солдат официально,
и их не храдают и убитят.
Это так мне нравится.
Краяна, какая прагна вступить в Европейский союз.
Чем можно?
Краяна, какая прагна вступить в Европейский союз.
Так поводить из-за своими громадьям.
А это громадьям цена Украина?
Но у меня для того, чтобы все люди не страждали,
должны пропинеть из вина.
Для всего опубанта,
должны забраться из территории Украины все.
И есть ли надежда, что будут другие?
Ну да, вот мы здесь рассуждаем про временной зазор.
Я помню те же персонажи примерно, которые говорили, дайте Порошенко шанс.
Это президент мира.
Он войн, ну там за месяц закончите, помните это все.
Как только Порошенко стал, начались бомбюшки с воздуха,
города Луганск, предположим, да?
Для вас это временной зазор, для людей это каждодневное мучение.
Сколько они должны еще терпеть вот эту власть.
И самое главное, что я хочу сказать еще опять.
Многие говорят, да вот там, зачем нам ДНР ЛНР?
Они что, издевенцы? Да это регион всю Украину кормил в свое время, понимаете?
Там индустриальная мощь, она выше, чем во многих регионах России.
Люди вынуждены там прозебать, потому что не признают этот регион никто.
И я считаю, что следующий наш шаг, действительно, надо выдавать паспорта
всем жителям Украины, кто этого захочет, не принуждать.
И признать, наконец, Луганскую, Донецкую, Народную Республику,
что бы людям наконец-то там, что было жить, лучше.
Из-за этой блокады ваши, они мучаются там, просто больше не из-за чего.
А вы свои вины не чувствуете, да?
А вы все денежки считаете, зря, зря, зря.
Денежки считать будем сразу после перерыва,
тут говорят, мы выпали из первой пятерки по тратам на оборону,
при этом многие работодатели неожиданно заявляют,
что будут повышать зарплаты в этом году.
году. Ну наконец-то. Минут. Мног двадцать и про денежки и про наш с вами многострадальную
экономику. Начнем, пожалуй. Россия приблизилась еще на один шаг. Долларовая независимость,
такие по крайней мере мы читаем, заголовки и за весь санкционный период. Наша страна
сократила долю расчетов в долларах тех самых на 12,5 процентов. Во внешней торговле увеличила
в евро и рублях на 26 с половиной процентов и 14 процентов соответственно еще одна
приятная надеемся новость для всех в 19 году зарплаты работа датель обещает
средним поднять на 4,5 процента ждем наконец что в общем доходу да вырастут
хотя они падали только приятная а экономика многострадальная мы сообщим
приятные, а нам эксперты потом все разложат по полочкам.
В результате вопросов российских компаний 70%
работодателей собираются повыстья клады своим сотрудникам
лишь на 5,3% и не собираются этого делать.
Неприятно, это люди зарплаты повысят, а вот расходы
на оборонку уже сократили.
И многим, кажется, расходы на оборонку сократили,
то, соответственно, куда девать деньги, эти многочисленные
рубли, их тоже на пенсии и зарплаты.
Мы сейчас разберемся.
Это очень не точно.
Тем не менее, в новом докладе Стагольмского института
исследования «Проблем мира» за 18 год Россия покинула
пятёрку стран самыми высокими расходами на оборонную
отрасль.
В прошлом году на нужды военных мы тратили 61,5 миллиардов
И оказались на шестом месте первое место традиционного.
Американцев это всем известно, следом идет Китай, Саудовская
Аравия, Индия, Франция.
Давайте мы послушаем, и все-таки главное – деньги
куда девать.
Вот эти вот деньги.
Прямо входящие в ТОП 15 по военным расходам в мире
в 2018 году остались те же, что и в 2017.
Но в рейтинге все же произошли некоторые существенные
изменения.
Самое заметное – Россия вышла из пятерки лидеров
впервые с 2006 года. Несмотря на незначительное сокращение
военных расходов в период между 2017 и 2018 годами,
Франция поднялась в рейтинге на 5 место из-за падения
России с 4 на 6 позицию. Увеличение военных расходов
в Европе во многом связано с растущим восприятием угрозы
со стороны России. В 2018 году российские военные
расходы составили 61,4 миллиарда долларов, что составило
88% военных расходов в Восточной Европы.
Начиная с 2016 года, военный бюджет России имеет тенденцию
к снижению.
Расходы упали в 2018 году на 3,5%, но все еще на 27% выше,
чем в 2009 году.
Как нам обычно говорят так называемые представители
либеральной общественности, в частности, Никулин, центр
депрессии.
Перестаньте тратить деньги на оборонку.
Наконец-то! Отдайте эти деньги тем, кому они нужны, пенсионерам, ну и просто раздайте всем остальным увеличиться зарплаты таким образом, дотации, все что угодно.
И вот кажется этот момент настал Евгенья Борисович, правильно ли мы понимаем, что прямо сейчас мы можем объявить россиянам, что раз деньги у нас есть, лишние мы их никуда не вкладываем, в частности в оборонку, то вот и зарплаты, пожалуйста, посмотрите.
Ну, во-первых, вы министр финансов расскажите про лишние деньги, он вам быстро прочитает лекции.
А мы даже знаем, где они, внешне резервы. У нас полтриллиона внутренние, вернее, международные.
Во-вторых, смотрите, господа, для страны, которая не ведет боевые действия,
Россия не ведет боевые действия, 4,5%, например, от Воллового национального продукта военной расходы это многовато.
Ну, как бы считается, что разумные, разумные, не более 4%.
Мы сейчас привели свои расходы чуть ниже 4%.
Это достаточно хорошо, это вполне хорошие цифры и пугаться этого не нужно.
Это нормально, это здорово. Это первое. Вот диаграмма, показывающая, специально подготовила это.
Это к вопросу о том, что безопасность наша не пострадает?
Я думаю, что безопасность наша от этого не пострадает, а вот с балансированность бюджета без всякого сомнения в игры.
балансированность бюджета и что от этого простому человеку простому рассеянию простому
человеку следующее смотрите еще раз говорю ну да то есть вот он сбалансировался
наконец а мне то что если у нас если у нас расходы бюджета более четырех
процентов еще раз говорю страна не воюет это уже не очень хорошо ну так считается
так экономика полагает сегодня это ниже четырех это нормально это здорово и у нас
Соборноспособности все в порядке.
Второй момент.
Приведите, пожалуйста, другую диаграмму.
Есть цифры по экспорту.
Так, ребята, задерживаются.
Есть цифры по экспорту оружия КВВП.
Так вот, господа, что касается экспорта,
у нас все очень хорошо.
И по экспорту по отношению к ВВП
мы на втором месте после Израиля.
И если вы посмотрите из США, всего там,
по четным...
У них ВВП большой.
Согласен, но забавно, и Грузия выше, и Чвеции, и Беларусь, и так далее.
Короче, господа, у нас с вооружением все нормально, как нас не пытаются выдавливать с этого рынка.
А с ним людям, что у вас просили?
Простым людям, элементарно. Чем больше денег, тем больше эти деньги могут идти на социальные нужды и так далее,
но потом и подобное, на образование, на науку.
Поэтому, если мы немножко сокращаем уделенный вес в составе госбеджета нашего расходов, расходов на оборону,
оборону так это здорово, значит на образование больше пойдет, ничего плохого нет
оборону способности не страдает это то, потому что ну как бы если сокращаются доходы и расходы на вооружение
почему легче стали наши отношения с миром, наверное все наладилось
в мерах я не согласен с тем, что когда говорят страна не ведет боевые действия, да, мы не ведем боевые действия
у нас операция в серии, во-первых, это раз, во-вторых мы находимся под страшным прессингом НАТО
они у нашей границы мы должны отвечать что значит мы не ведем боевые действия нам нужно
готовиться к тому что сценарий может нам же много говорили что война в сирии не выходит заранее
бюджета минобороны мы сейчас говорим и об этом мы сейчас говорим о том что когда говорят что давайте
сокращать и дальше это к этому вопросу надо подходить очень осторожно и деликатно сокращение
безусловно будет я бы хотел отметить главное в том что сейчас произошло сепри конечно организация
Это довольно специфическое и подсчёты ведёт очень специфическую.
У них критерия не очень понятные.
Но не важно.
Дело в том, что впервые СИПРИ показала нашим, так сказать,
в кавычках западным коллегам, что Россия сокращает военный
бюджет.
Россия никакая, весь этот миф об агрессии России,
о милитаризации нашей страны.
Это чушь собачья, и это как раз показывает совершенно
не при...
Бюджет сократится рублю пал.
Можно совершенно непредзятая ситуация, организация,
которая здесь нейтральную позицию держит, и она это показывает.
Это первый этаж и второй. Мы прошли главную точку максимальной по переворужению.
И сейчас идет снижение, потому что главные задачи уже выполнены по госпрограмме вооружения.
Поэтому это логическая история. Просто основные задачи выполнили.
И третье, тезис, я считаю, самый главный, это на самом деле тот самый асимметричный ответ.
Мы показываем, что небольшими деньгами можем сделать гораздо больше,
чем американца, со всеми железами, со всеми деньгами.
Мы можем гораздо больше.
И вот это как раз, я считаю, что в данной ситуации самый
важный тезис.
А симметричный ответ мы не тратим много денег.
Зато можем с половиной триллионов до четырёх у нас.
Вот мы можем, как американцы, зарплаты у нас когда будут
какой, американцы?
Ну, раз вы можем.
Я думаю, что это вопрос, конечно, не о военном, и это
не к министерству обороны и не к ОПК.
А все-таки, как было сказано, правильный...
Минфинов. Все к Минфину. Понятно.
Пожалуйста, Борис Борисович.
Ну, во-первых, я подтверждаю то, что сказала Оля.
В 14-15 году я здесь иногда жалобно, иногда громко орал.
Сократить и военные расходы в пользу
образования здравоохранения, и государство это сделало.
Конечно, не потому, что я орал.
Но почему?
Поэтому как раз и сделало.
То, что нас обошли там саудиты, это проблема не в том, что мы сильно сократили. Дело в том,
что военные расходы в долларах — это просто некий процент от ВВП в долларах. У нас этот
процент более-менее стабилен там 3-4 процента в этой вилке, а у саудитов 10 процентов практически.
И хотя их ВВП меньше, 9,8, если данной ЦРУ, я ЦРУ заглянул, 9,8. Вот. И, соответственно, поэтому
у них экономика не такая большая просто процент большой дальше что говорят
конечно у нас в рублях военные расходы в рублях в триллионах рубли особо не
сократились выросли просто ну выросли просто рубль упал за три года раза в два
да поэтому в долларах эти считают за три года конечно разов
А у нас офицеры получают зарплату в рублях, в рублях.
Просто не про войну бы, про зарплату. Минфин у нас, Николай Николаевич, сегодня выступает.
Провоенные деньги вы тут рассказываете.
Да в прошлом году ушло из страны официально 60 миллиардов долларов,
ушел весь оборонный бюджет к черту и матери.
А вы ищете деньги не в тех карманах, абсолютно.
Если ваш Минфин повышает налоги постоянно, да, увеличит пенсионный возраст.
Что означает, что лично у меня, например, украли 1 миллион рублей, понимаете, заставив работать меня больше на 5 лет?
С такими методами экономика страны развиваться не будет.
Дайте людям покупательный спрос, без этого сдохнет любая рыночная экономика с любым сбалансированным бюджетом.
Во всех странах Евросоюза не сбалансированные бюджеты.
И что? Что там народ хуже живет, что ли?
А вы ради того, чтобы балансировать бюджет, снижаете зарплаты, доходы населения.
только господин Орешкин теперь пересчитал и они у нас снизились не на 8 не на 10 процентов а на 8 вот
Орешкин оба стоят президенту лучше нормально на вопрос отвечать чем вот этой фигнёй заниматься
да только не понятно николай николаевич почему вы к Евгений Борисовича все это апеллируете он
преподаватель в УЗИ по этой экономику преподает но в Минфине не очень еще раз отмечу что по той же
самые механики с 13 по 18 год у нас военные расходы выросли с 2 триллиона
700 миллиардов рублей да почти 4 триллионов рублей не будем смотреть на
эту динамику доллара и хочу отметить да что цифра военных расходов показывает
что у нас есть сосед который активно кратно наращивает каждый год военный
бюджет который активно строит флот армии регулярно проводит учения обладает
ядерным оружием это не коварные соединенные штаты а китай китай с которым мы за
только за прошлый век менялась от друга до злейшего врага
несколько раз.
Мы смотрим на НАТО, мы пугаемся Америку и забываем, что
рядом стоит мощная, постоянно наращивающая военные расходы.
Вы что предлагаете?
Понятия обороненные расходы?
Нет, я предлагаю не целоваться с Китаем в десной, воюя с Америкой,
а равна дружить с обеими странами, потому что иначе
нас затянет в китайскую черную дуру, рано или поздно.
И когда очередной перепад с мы друга, нам и враг наступит.
Вас, по-моему, уже затянуло в черную дорогу, господин Николин.
Потому что западом мы врождуем.
30 секунд.
Я хочу, чтобы вы понимали, что за 40 лет мы первый раз сделали переворужение.
И сделали так, чтобы это переворужение.
Первый раз, Боря.
Первый раз.
Боря, не надо кривляться.
И сделали так, которое...
90-х он переворужил. Долгопрудно и точно.
Восьмидесятое годы было переложение.
Коллеги, если мы хотим и если учитывать в том числе, что Андрей говорил о каких-то
возможно других опасностях, то конечно надо уделять военному бюджету
значительно больше внимания. Мы должны понимать, что безопасность
своей страны, это самое главное. Кто кормит чужую, кто кормит ю?
А надо кормить свою, а не кормить чужую.
А надо кормить свою.
Давайте, завершай так.
Ничего не понятно. Старваты вроде бы и деньги лишние.
Вроде бы вот они, пожалуйста, бери.
Вроде бы нет, информация не подтвердилась.
Это не точно. С 60 минут.
Смотрите, смотрите.
Спасибо большое.
