60 минут, по горячим свидам, начинаем с отсрочных новостей на Украине секретные тюрьмы,
там практикуют пытки, тренируют сотрудников СБУ американцы-британцы, а также служба безопасности
Украины имела непосредственное отношение к подготовке, ну или во всяком случае была в курсе
тех страшных событий, которые состоялись на Украине, в Одессе, в доме профсоюза, 2 мая,
14 года. Итак, в Россию перебежал информация от него. Сотрудник
Центрального аппарата СБУ Василий Прозоров. Все пять
лет он работал на нашу разведку. По идеологическим цитата
соображениям и снабжал Россию сведением из Украины.
Сейчас он в Москве, хоть самые минуты, даёт пресс-конференцию
в безопасности и шокирует своими данными.
Нельзя обойти стороной такую тему, как тайные тюрьмы
в районе проведения АТО. Опять таки, я не могу говорить
за все такие тюрьмы, но я прекрасно знаю про одну
и могу много рассказать о тюрьме, которая находится
на Мариупольском аэродроме. В просторечье ее называли
библиотека, задержанных называли книгами. В левом
крыле терминала Мариупольского аэропорта на втором этаже
находится заведение общественного питания. На первом этаже
под дним.
Находятся две холодильных камеры.
Одна размером 5 на 3 метра, вторая размером 3 на 2 метра.
Камеры эти не рабочие и фактически представляют
собой просто железные комнаты герметически закрывающимися
дверями.
Вот в эти комнаты и набивали задержанных людей, содержа
их там абсолютно неофициально, без санкции судов, прокуратуры
и так далее.
Люди там просто теряли сознание даже от самого нахождения внутри этих камер.
Допрашивали людей здесь же, в технических помещениях, в Бойлянной, в кладовках.
Если там не сделали ремонт, там кровь даже в битом впиталась,
а стены все исцарапаны ногтями задержанных людей.
Допрашивали людей там самые разные представители силовых структур Украины.
Это и, естественно, представитель добровольческих батальонов.
Например, в Днепре очень любил этим заниматься широко известной,
ныне Владимир Парасил.
Когда в конце июля 2014 года на полную мощность заработал
отдел контрразведки в Мариуполе управления СБУ на Ненской
области, руководил этим отделом печально известный полковник
Александра Хороберюш, позывной Душман, то в библиотеке
Частыми гостями стали именно контрразведчики, которые привозили людей, подозреваемых в работе
на спецслужбе Российской Федерации, ДНР ЛНР.
Да, и очень много новостей приходят в действительность этой пресс-конференции.
Помним, перебежал к нам сотрудник СБУ, высоко поставленный и сообщает сведения.
Мы знали и знаем больше об АТО и о преступлениях Киева,
нежели сам Киев догадывается взять хотя бы вот последнюю
новость, которая только что прилетела к катастрофе
MH17, причастной спецслужбы Украины.
Будем вас знакомить и дальше с тем, что сейчас рассказывает
с Нейдой пресс-конференции, тем временем до старта
голосование на Украине остается меньше 6 дней.
Многие надеются, что это окончание эпохи бесконечного
Майдана.
Все без исключения и астрологические опросы прогнозируют поражение
Порошенко.
понятно, что шансы у него остаются и, собственно говоря, сносить нынешнюю украинскую
власть, не дожидаясь начала выборов, начали уже сейчас обратить внимание за организацию
сноса Порошенко взяли все те же нацики, которые пять лет назад и привели его к власти, теперь они
несут и винки, и ужас происходит там на банковой улице, прямо к месту работы Порошенко.
Порошенко в известной ярости и дело здесь не только
и не столько в тех самых могильных венках, которыми
усыпали банковую, но в первую очередь в переговорах
с нашей страной с Россией.
Скандал грандиозный Петрама послушаем, он предлагает
и судить, и наказывать немедленно, не дожидаясь выборов
о Бойко и Медведчука.
Вы видели вчера новины и видео из Кремля.
Вы видели вчера новости и видео из Кремля.
Прибежали к Путину, они экономику обсуждать, договариваться
о том, чтобы повесить Украину снова на газовую иглу.
Они союзы обсуждают, которые будут заключены после
президентских и парламентских выборов, и они сейчас уже
утверждают, что все они объединятся.
Против кого они объединятся?
Против Украины?
Против каждого из нас?
Что они поехали туда вымаливать?
Какие экономические интересы?
Что они со слезами на глазах, протянув руку?
Поползли на коленях и просили у Путина.
Если поползли, а другие тут с экрана в телевидении говорят,
что они здесь станут на колене и будут плакать.
Друзья, хочу напомнить всем, Москва слезам не верит.
Москва слезам не верит.
Точно щуку закончила.
Какие паузы мхатовские.
Но это же надо так приготовить, сварить.
Ну, соврал, да.
Во-первых, никто в Кремле не видел ни Бойками, ни Медвичка
в подмосковных резиденциях.
Проходили переговоры с Медведевым.
Но врать профессию, что ли, Порошенко давно стало.
давно стало. Александр Леничев, вас начнем, потому что вы, человек, как нам известно, возможно, мы
предполагаем имеющие отношения специальным службам Российской Федерации в прошлом, но
прошлых не бывает. Видите, еще один человек, высоко-посадовец, как сказали бы, в Киеве,
перешел на сторону добра. И данные, которые он сообщает, они, конечно, впечатляют, поражают,
но не сказать, что мы этого не знали. Но базовая здесь момента, это в том, что все-таки на протяжении
последних лет после Майдана. Главными советниками, практически можно через сере
руководителями службы безопасности Украины, являются советники Соединенных
Штатов Америки. У них большой опыт. Или наши, как видим? Как? Или наши?
Мы же сейчас обсуждаем очень серьезные вещи. Дело в том, что практика создания
подобных тюрем, так называемых тайных. Она, естественно, она, естественно, для них
это практика существующая в Соединенных Штатах Америки, которые могут делать их в самолетах.
Они сами признавали то, что они существуют. Они сами признавали и вот это или в самолетах,
или там может быть в автобусах, или в Гуантанома, если есть такая возможность. Это практика,
которые существуют, вот подтверждение тому человек, который работал в течение долгих
мне ненавице слово, перебежал, как-то там было, он не перебежал, он просто...
Называйте просто предатель.
А с чего это ради?
Нет, дело в том, что давайте...
А право он рассказал предатель, который предали Украину, юздурали там террор массовой в стране.
Вы знаете, я бы сказал, что это героический человек, который в этих условиях,
в этих условиях, говорит правду, раскрывает то, что там происходит.
Вы подумайте, до чего вы довели своих представителей службы безопасности,
что они выходят в эфир, на открытую пресс-конференцию, не боясь, не боясь,
рассказывают о том, что там происходит.
Вот это здесь главное и базовое, что не просто остались такие украинцы,
украинцы не просто это наша соотечественники которые в конечном итоге являются патриотами
своей родины патриотами украины и против этого выступает вы задумываетесь немножко об этом
это не разведчик что он рассветка разведчик нет он российский разведчик на же работа на российскую
разведку ну и что ну причем здесь патриот украина его характеризует наоборот хороший странный
с ведома главы, который сегодня хочет быть еще один раз президентом.
Вы понимаете, что происходит?
А где он сказал, что ли, делал все на праве?
И на этом фоне показывают избитых людей.
Значит, там есть следы крови.
И действующий президент говорит, что Москва слезам не верит.
И он хочет быть опять президентом.
Когда он помогает?
Он этих шал.
Его пресс-конфресс помогает.
Понятно, какая риторика будет избрана в официальном Киеве.
Назовут человека предателем.
Более того, верно вы подмечаете, что наверняка Петрова Алексеевич
и это все обернет в собственную свою пользу.
И к сотрудник СБУ-произоров только что заявил еще одно,
наверняка, сенсационное заявление, что Порошенко.
Порошенко именно этот человек, украинский президент, заранее,
знал, что MH17 будет сбит над Донбассом.
Донбасских командиров Моторолу и Гиви цитируем еще раз человека,
который перешел на сторону, ну будем использовать эту риторику добра, на 100%
ликвидировали украинские спецслужбы, опять-таки только что заявил
перебежщик или человек, который решил не сотрудничать более с ССБ, у господин
Прозоров, также он сообщает нам, что Наливайченко лично давал
распоряжение снабжать добровольческие батальоны, добровольческие батальоны, это
те самые националисты, оружием стрелковым тоже имеет значение, послушаем еще одного
его заявление.
Самым основным подраздлением,
которое отвечает за диверсионную террористическую деятельность
на территории ДНРЛНР, является 5-е управление
департамента контрразведки СБУ.
Сотрудники пятого управления
постоянно проходят тренинги инструктажи
под руководством американских и британских специалистов.
Они выезжают на территории этих стран
для повышения квалификации,
для прохождения очередных тренингов.
Причем, подготовка их ведется совсем не по линии
контрразведки.
Их специфика — это теракты, диверсии, разворачивание
партизанской движения.
Фактически 5-е управление ДКР — это спецслужбы в спецслужбе.
Они замыкаются только на директора начальника
департамента контрразведки, генерала Петрова,
через него на администрацию президента Порошенко.
Дмитрий Юрьевич, что думаете?
Нет, ну а что он сказал?
Украин есть прислужбы, которые занимаются организацией
на территории заняты противником партизанской и террористической
деятельности диверсионной.
Вы думаете противником украинцев, которые живут в Дамбассе?
Да он украинский, он не слово не сказал, что он русский
разведчик был до этого, он украинец, да.
Он украинец, а вы идете, вы являетесь в его сайте?
Территория ЛНРДНР.
Да он не идёт, он у себя дома.
Давайте разбираемся, правильно или нет, Киев ведет себя по отношению к ЛНР ДНР. Мне кажется, неправильно.
Но, тем не менее, Киев в этой территории не контролируется. Она контролируется другими вооружениями.
Скомната приезжает на сопоставленный сотрудник СБУ, который подтверждает наши догадки, что Киев неверно себя ведет в отношении собственного населения.
Это лица заинтересованная в том, что там продолжалась война. В частности, Наливайченко, который снабдил нацистов, националистов, как нравится вам так и называйте их.
Как и называйте, ид оружием — это противозаконно, противоречие украинской музыканадатики.
Мы все знали без него, то здесь нет вообще ничего нового.
То есть он говорит какие-то очевидные совершенно вещи.
Да, о том, что Избу узнал о событиях 2 мая в Одессе очевидные вещи.
Можно?
Потому что Мэйш Семнадзин взял о том, что Мэйш Семнадзин был избит.
Тоже очевидные вещи.
Он называет конкретное подразделение, которое занимаются массовым террором в подношении...
Это пятое подразделение. Курирует его генерал Петров.
Кроме того, он утверждает о том, что вот эти люди, которые занимаются террором в отношении несогласных,
они проходят постоянную подготовку спецслужбы в США, Великобритании.
И в этом смысле эти спецслужбы также разделяют за политичку ответственность за террор.
И упали должны проходить, а не сухая.
Террор!
А гре-террор!
Террор!
Террор!
Он называет конкретное место, где в неправовой системе
происходят пытки и, возможно, убийства несогласных.
Закваченные спецслужбами, понял?
Пытки!
Несогласны.
Что происходит в российских тюрьмах?
Какие пытки?
У нас своих правозащитников вот так рассказывают,
сколько надо.
Кроме того, этот человек называет, что это является частью государственной политики. Понимаете?
По сути дела, подтверждая террис, который вам бы пора уже тоже согласиться о том, что у нас нет правительства Украины.
Глобычин, смытья до слова.
У нас есть, как правило, военная преступника,
правоваячная политика государства Украины.
Запомните, это раз и навсегда.
Роми это вам.
Наш миф и придумали вы это то, что не существует в краю.
Роми это вам.
А это то, что в вашей спецнете забылили человека,
который отрабатывает свои деньги.
Да, запустили.
Вориентин Наливайченко несет персональную ответственность
за вооружение гражданских лиц, оружием, на основании того, что они являются неонасыстами
и участвуют в политике терроровых несогласных.
Вы поняли, что сейчас делаете, это нужно определить судьбу и судебной правду, чтобы дать ответ.
А не частная лицо, которая работала за деньги в СПС.
Рейсом МС-11 Молодейских авиалиний, он там заявляет о том, что Петр Борошенко
Заранее знал о том, что будет сбит этот самолет.
Абсолютно логично, потому что когда на телепередонбассах
появляется специальная техника,
не надо быть вбитым для того, чтобы понимать,
для чего телепередонбасса.
Это преступление против человечести.
И опять же, эти люди должны судиться
в неком украинском аналоге юраньбельского процесса.
Мы скоро узнаем, кто сбивал.
Это совершенно верно, господин Ретько,
обозначаете тот факт, что суть должен принимать решение
виноватой Парашейского...
Сейчас до сих пор не указала.
Одесской трагедии, но у вас было 5 лет
на расследование этой Одесской трагедии.
Вы по каким-то причинам
расследованием не занимались,
а теперь высокопоставленный сотрудник СБУ
рассказывает нам, что, оказывается, готовили ее
самостоятельно.
Вы же позволения сказать.
Дальше, еще одно срочное сообщение.
Тоже важное, эксотрудник СБУ
предположил, что
сокрытие следов по малозийскому боюнгу
Зам главы администрации Порошенко называются фамилией Кондратюк и генерал Бурба.
То есть он на кнопку нажимал?
Какие фамилия существует?
Смотрите, первые.
Бывший сотрудник СБУ действует в соответствии с Конституцией.
В ней написано.
Имеет право не выполнять преступные приказы.
Он говорит о тайных тюрьмах.
Я вам говорю, как юрист и бывший зам председателя
Комитета Верховного Совета по правовому обеспечению.
Запрещено у нас иметь тюрьмы.
кюрмы. Только ведомство Миньюста имеет право кюрмы, как закрытые учреждения еще раз.
Ведомственные кюрмы запрещены законам, а здесь тайные, это извлушенные кюрмы.
Где пытки происходят? А мы что здесь-то обсуждали кему доклада ООН о пытках в Украине и тайных кюрмах?
Это что, какое это открытие? Или вот этот преступный батальон Айдар, чей-то руках был, который убивал людей и так казнил?
Поэтому он является свидетелем. Заметьте, он не говорил вообще, вы правы.
Он говорит, я свидетельствую то, что знаю. Он бы сказал бы и Харьков, Тюрмы, и в других городах.
Он сказал, конкретный объект дал конкретную характеристику.
Если есть такой свадьбь, необходимо полкать суровень, когда вы молчили, а когда вы молчили, что будет расследовать, лоценка будет расследовать.
Вы как интеллигентнейший европейский человек дайте
заходу.
Поэтому только будьте таким.
Помолчите.
Так вот, смотрите.
Дальше, вот после выбора, выйдите с сочетей, таким
свидетельством.
Почему?
Потому что офицеры СБУ не будут терпеть вот эту
власть.
Это если парашютка выбора не выиграет.
Не имеет значения.
Я еще раз говорю, власть будет меняться.
Да, вы правы.
Сегодня, конечно, чем ближе к выборам, тем тоньше шоколада.
Это правда.
Но я хочу вам сказать еще одно.
Тем горше шоколад.
31 марта у нас выборы.
Но боюсь, что подсчеты будут вести 32 марта.
Вот это я боюсь.
А вы будете голосовать?
Они никогда не закончат.
Вы будете голосовать?
Если голосовать, будет чувствовать, что он теряет власть.
Поэтому он свидетель для гагаи.
Он свидетель для внутренней гаи.
Потому что есть у кого поучиться.
Американская цирку, которая занимает весь этаж в СБУ, знала об этом, но создали в Украине, в Гонтанан, такую маленькую, знаете, кюрму для пыток, потому что доказательств вины этих людей нет.
Сидят люди, как политические узники. Вишинский, слава Богу, пока контролируем эту ситуацию, ну могли бы бросить туда, других могли бы бросить только по политическим мотивам.
Там доказательств нет никакой вины. Поэтому это преступное действие и они должны быть из-за причины.
Если это так, за это надо наказать.
Еще одно прочное сообщение. Россия теперь же окончательно отказывается от отправки своих наблюдателей на территорию Украины.
По известным причинам Верховная Рада приняла закон запрещающий принимать российских наблюдателей на выборах.
Но тут еще любопытней. Ладно бы только наблюдатели. Компания ВЗР вдруг неожиданно.
Давайте мы сейчас увидим эту цитату, сделаем ее, насколько
я понимаю, не разрешает в принципе россиянам двигаться
в сторону Украины, почему на всякий случай, если
только у них нет вида на жительство и гражданство.
Послушаем.
Компания «Визэйр» выпустила внутреннее распоряжение
в рамках которого они не допускают граждан РФ на свои
борта, летящие в Киев, если они не имеют дипломатического
паспорта или вида на жительство.
Мы считаем эту ситуацию возмутительной.
Они не имеют права брать на себя обязанности
украинского государства и решать, кого можно допускать
на самолеты на Украину, а кого нет.
Это Венгерская компания, дом свободной России, конечно
организация, прекрасная, будем ей доверять, но
это не точно.
Смотрите, какая история.
Вы очень частно понимаете, что мы похожи на итальянцев,
итальянцы похожи на нас, но путаете россиян Борис
Борисович.
Вы очень похожи на итальянцев, вас бы не пустили тоже
Украину, потому что от градицы пытаются вообще от всех, не только от россиян и итальянский журналист не смог попасть в Киев, потому что летел из Москвы.
С нами на связи Марк Инаро, сотрудник итальянского государственного телевидения РАИ. Марк, здравствуйте. Вы опасен, говорят, киевские власти с такой формулировкой, вас не опустили на выборы. Что случилось, расскажите нам.
Ну, вы знаете, здесь написано в вращении, который мне написали, давали ночью.
Написано, не может подвергнуть цель запланированного прибивания на территорию Украины.
Когда мы им объяснили после четырех часов ожидания в аэропорту Жулиани, в Киеве,
Что мы едем, я еду вместе с моим продюсером, чтобы следить за предвыборную компанию, за президентские выборы.
И что мы не мы уже интервью запланировали, например, с патриарком Григо-Каталлической церкви Шевчук.
Или мы уже попросили интервью с президентом Порошенко
и мы показали им e-mail с ответом от пресс-службы президента,
по которым написано, что мы делаем все, чтобы вам предоставить интервью с президентом.
Я не понимаю, какую угрозу я представляю, честно.
Ну а вы в чем-то были, может быть, в анти-украинском замешанной?
Чей Крым, простите, пожалуйста, за вопрос?
Вот какие книги стоят у него, потеряло съездоком.
Великодечная война, действительно, безобразие.
Так что вы пропагандировали антиукраинского, если это не секрет?
Вы знаете, РА, итальянская общественная телевидения.
Это РАДО Телекомпания, которая имеет свой курпункт в Москве
и во всех главных столицах мира, уже долгие десятилетия.
Мы зависим от итальянского парламента.
Вы знаете, итальянский парламент – это очень такой трудный парламент,
но парламент, в котором все силы представлены.
И мы стараемся работать честно и стараемся представить все точки зрения.
И, как я вам уже сказал, у нас были интервью с католиками, с президентом.
Мы даже думали, чтобы сделать интервью, и уже предварительно договорились с людьми от правого сектора в Львове.
Выставляйте.
И мы с кандидатом, скажем так, про Российский бой.
Незвучаем книги за вашей спиной. У вас там что-то про Руссофобия.
Да, у вас очень примечательно. Спасибо вам, что освещали наш чемпионат мира по футболу.
Это было действительно замечательное событие, хотя не были.
А над левым вашим причем книга, в которую вы можете теперь вписать еще одну главу.
У вас книжка там «Русофобия». Над левым плечем, как раз вот новая глава по мотивам ваших приключений на украинской границе вполне себе будет.
Артинару, корреспондент итальянского телевидения, ну вот казалось бы, ну не пустили даже его в Киев.
Скоро повернёмся, а сейчас прервёмся.
Да, верно.
Программа 60 минут по горячим следам.
Краине Патрыбин Порох заявил Петро Порошенко, имею в виду, очевидно, себя, или что он ещё хотел сказать,
а все остальные...
Или что он ещё есть в Параховницах?
На коленях.
А также, что он отсырел, так тоже часто шутят на экспертах.
Барон Хаузен просто.
И наконец-то представил свой план по возвращению Крыма.
Хотя я ещё совсем недавно говорил, что вообще не знает,
что с ним делать с этим Крымом.
А также свой план по прекращению огня.
Не надо издеваться над Зеленским.
Он по-прежнему занимает первую строчку абсолютно
по всем вопросам, абсолютно во всех рейтингах.
Но к Путину всё-таки на коленях, так сам сказал.
Несмотря на высокие рейтинги, вы всё равно остаетесь
избирателя темной лошадкой они не знают до конца всех ваших планов в первую очередь
насчет войны и мира в 14 году вы готовы были встать перед путином на колени чтобы не было военного
конфликта путин вас не услышал это было перед началом войны я сказал что готов встать даже на
колени только не ставьте на колени украина вот теперь вы готовитесь стать главнокомандующим как
остановить войну что делать с донбассом и крымом есть у вас план если мы победим это
Это будет первый шаг возвращения Крыма. Почему?
Потому что я считаю, что возвращение Крыма может быть честным.
Может быть, кто-то сейчас расстроится, только после того, как сменится власть в России.
Своим примером, если мы поменяем эту власть, мы покажем, так может быть.
Вот такие, как мы, новые, приходят. А значит, можно и у нас так?
Пробуду Донбасса.
Что касается Донбасса, есть несколько путей. Первый — дипломатичный.
Дипломатичный. Естественно, мы понимаем, что у нас есть минские договоренности.
все говорят, что они не работают, и, конечно же, нужно продолжать менский процесс.
Хотелось бы его расширить, расформировать, ну, добавить представители США и Великобритании.
Не, вот такая история. Вячеслав Васильевич, слушайте, я понимаю, что у вас такой
вседержавный пиетет по отношению к нашему президенту Путина,
но почему, если разговаривать с ним, то обязательно на коленях?
Неужели стоя нельзя поговорить?
Но это частное мнение кандидата в президенте и то это мнение было.
Порошенко говорит, только на коленях приползли.
В Зеленскому говорят, вы на коленях придете.
Да что ж такое? Где частное мнение? Это уже просто вот такой вот как бы...
Просто сегодня...
Согласное мнение.
Просто сегодня со стороны России присутствует агрессия.
Поэтому мы, как Украина, вынуждены защищаться.
Стоит на коленях.
Что? Нет, на коленях мы никогда не станем.
Я уверен просто в этом.
Сегодня кандидат Зеленский, кандидат Президент, и вы, кстати, говорят языке.
Он говорит и на русском, и на украинском языке.
Для меня, для меня Ольга, неважно, на каком языке говорит человек.
Для меня важно, что он говорит и что он делает. Это однозначно.
Сегодня, посмотрите, показатели, это сегодня не заслуга Зеленского, 29,4%.
Это поражение всех топ-политиков, которые не смогли за весь этот период справить...
Незмогла!
Да, Незмоглы!
Так вот, я вам хочу сказать, что я, например, лично, я в свое время очень серьезно следил за ним, как за кандидат.
В телевизоре вечерний квартал смотрели, наверное, да?
Это отдельная песня, не надо путать его профессию, но я считаю, что они допускают колоссальные сегодня ошибки.
предвыборную компанию ведет в 95-м квартале, фактически больше ничем не занимается.
Это одно из его первых интервью. Вы знаете, 95-й квартал и немножко ючима.
Когда у вас будет Слепаков к кандидатам президенты, скоро вы тоже это почувствуете.
А вот как они...
Захочет будет, не захочет, не будет.
Смотрите, рейтинги говорят сами за себя.
Так вот, я общался с штабом Зеленского.
Я имею небольшой опыт, неоднократно я в Донецкой области возглавлял предвыборные штабы и партию областного масштаба, я был руководителем.
Так вот, скажу, что они допускают ряд ошибок, если они их не выпривет до 31-го числа, а скорее всего нет, у него будет намного хуже показатель.
раз, второе. Сегодня 29,4% это доверие к человеку. И шансы молодежь сейчас возлагает. Я в субботу был в рай
администрации, где люди меняют в реестре место жительства для голосования. Очередь стоит с четвертого на
первый этаж. А в интернете никак нельзя? К сожалению, в интернете можно будет так, когда мы
мы станем европейской стороной, а сегодня, в том числе из-за этого, когда люди стоят.
В нашем ордере, представляете, можно и сейчас.
Но для вашего итальянского журналиста я хочу сказать, что в отличие от государства,
которое всячески пытается помешать выборным процессом демократических в Украине,
общественные организации не будут называть их названия.
к примеру, будут транслировать на всех 199 УВК в Украине онлайн-режим, где может любой журналист,
рожданин любой планеты Земля зайти и посмотреть выборы, как это проявилось.
Давайте Борис Борисович, что происходит в вашей стороне, можно?
Ну, секунду, дайте Борис Борисовича молчить, когда вы там были, а потом давайте рассказывать.
Иначе, запутался.
Я могу сказать следующее, что, конечно, видно, что Реленский волнуется, как ни странно,
хотя он публично уступает, но было видно на интервью, что он волнуется и что он, мягко говоря,
Я не въехал еще в то, чем должен заниматься президент Украины.
Но как ни странно, я считаю, что он победит, потому что есть логика, и украинцев совершенно простая.
То есть все остальные политики, ну при всем уважении, Порошенко, Тимошенко, Бойко, Гриценко,
это люди другого поколения, и которые, что называется, глаз замылили.
А везде набирает силу тенденции голосовать за кого угодно, кроме действующей начальства.
Вот буквально вчера состоялись выборы мэра Устелимска в Иркутской области.
Большой области, Большой области, 100 тысячи лет.
Девушки, 91-го года рождения.
Там действующий депутат от единой России, более того, руководитель ФСБ, подполковник ФСБ, ухитрился проиграть девушки,
которые 30 лет нет, домохозяйки просто. Почему?
Конечно, а девушка шла на выборы с лозунгом, за меня голосовать не надо.
Это говорит о том, что просто людей настолько достало начальство, что они готовы проголосовать за девушку,
за девушку, домохозяйку и за Зеленского. Это вот тот самый случай.
Масштабы разные. Я уверен, что он реально позже в с огромной бодежке,
потому что он не из Туайбойма.
Борит. Еще один момент по поводу выборов.
Это вы сегодня так земляне.
Вы абсолютно правы.
Не торопись. Ну что такое? Конечно, Украина не усть и Лимс,
но тренд голосовать не для тех, кто был раньше, а он конечно есть.
И там тоже. Он, кстати, везде в мире.
Трамп, между прочим, это та же история.
Вот, теперь дальше.
Я абсолютно уверен, что Зеленский для Украины в нынешней ситуации самый хороший президент содержательный.
А он в пол стороны.
Абсолютно.
Нет, потому что он не связан ни с какими алгоркическими шланами, как туда-то все.
А какой канал связан?
Вы видите, какой канал?
Две бомбы.
Дан.
Не, для России не подкаломолись.
Россия с ним договорится, не волнуйтесь, все будет нормально.
Мне очень нравится, что у него родной из-за Крусский.
Меты реально нравятся. Видно, что у него родной из-за Крусский, да, там.
И в этом я трогаю.
Рющик хорошо, и правильно.
А выборы в Украине состоятся, потому что несмотря на то, что мы оттуда тыдем,
что Украина это не государство, это там хунты и так далее.
Нет, ребята, Украина это слабая, не до конца оформенная.
Пока, пока слабая.
Но государство, и там люди выберут все президенты, которые вы хотят.
Позвольте, я, скажу, заплутаю это наще.
Вам, уважаемые зрители, враньёвство рассказали.
Запомните, никакой анализ ситуации невозможен без анализа позиции главной власти.
Поэтому анализ выборов, украине, которые вам говорят, без анализа позиции американской администрации, это туфта и враньёв.
Каков вас так научили в России?
Сейчас, как вы знаете, о том, кто должен быть назначен президентом Украины.
Сознаюсь, у вас есть переговоры.
Телефон переговорили Трамп и Меркель.
Вот там они осуждали.
И кого вы, может быть, назови?
А вы?
А вы?
Пока не знаю.
Памилий назови.
Кто?
Сегодня им вечером расскажет.
Как раз на эту тему, наверное, встречаетесь.
Да.
Ну, естественно.
Расскажу честно.
Не знаю, скажу, что там происходит, значит Петра Порошенко
просит назначить его, для этого он просит американца
простой вещи, он говорит, все по-республицируй сам,
у меня в забасе 5 миллионов голосов, которые готов
я бросить, только вы, уважаемые американцы, закройте глаза,
потому что имеете в виду Тимошенко Кремлёвский агент,
Изеренский Кремлёвский агент, а все остальные, все остальные
Скоро у вас те результаты, которые были по мэру.
Вот его просьба.
И это американцы обсуждают.
То есть, если всё идёт как есть, то Порошенко порезвисирует выборы.
Американцы это не замечают и дают команду европейцы.
Кстати, это я тоже читал.
Это первая ситуация, вторая ситуация.
Они обсуждают.
У замечателей нет вот эти массы и порезвикации.
Если вдруг европейцы говорят, слушайте,
Но невозможно. Он же 5 миллионов голосов хочет бросить.
Но наши не могут не заметить.
Они выложены быть об этом как-то сказать.
Это технически невозможно.
Тогда во второй тур выходит Зеленский и Тимошенко.
И будет битва уже между ними.
И это вторая ситуация.
Но главный решает, а вот в этом разговоре.
Трампа и Меркель, понял?
Нет!
Я не понял.
Я не знаю.
Про 5 миллионов, понятно, это решительно невозможно.
Борис, Борисович, тихонечко, но она, кстати, страна Юэй,
и сегодня в самом деле публикует большое расследование,
где сообщают, что в риэстре голосов украинских,
учитывая тех жителей Донбасса, которые погибли, в том числе, Захарченко,
и на них в том числе распечатали бюллетение,
так вопрос о фальсификациях не 5 миллионов, конечно,
но фальсификации будут, Владимир Николаевич.
Знаете, вы же договаривали, что Винки летнейший человек.
Нам не может в это поверить
Михаил Ульянов играл Жуково
Лучше его никто не играл
Но играть Жуково и быть Жуковым
это две большие разницы
Зеленский играет прекрасно
президента Украины и слуга народа
Но быть президентом
играть президента
это две большие разницы
Реально нужен ребят политический
Но когда он говорит
Ребята, я свой к националистам
Нет ты не свой
закона не должны быть наказаны и он сегодня бескребетный а что значит
бескребетный зачем президенту как и каждому мужчине хребет чтобы голова
в штаны не падала потому что если она туда падает тогда думать ты будешь не
головой поэтому в данном случае к сожалению выиграш Зеленску это будет
крупный прореж всего государства украинцы за кого голосовать мы потеряем
государство как такое мы потеряем оно будет расползаться при парашенко
Протемошенко потеряем. Презеленском потеряем.
А я же предлагал свою кондинацию.
Мы бы регистрировали. Нет будущего Украины.
Какой-то ужасающий вопрос.
После рекламы покажем вам людей.
Их достаточно много за океаном.
У кого голова как раз упала.
Как вы говорите, в штаны.
60 минут по горячей следам.
Мы продолжаем.
500 инобасков, столько же свидетелей.
Под 3000 допросов.
На все про все потрачено.
в американским меркам, 35 миллионов долларов, но никакого сговора за два года без сонных, а может быть спали никому неизвестно на чей в Вашингтоне между Трампом и Россией не найдено, не выбирали Трампа. Жаль.
Всё что такое-то. Это выводы и генеральный прокуратуры Соединенных Штатов, который накануне ознакомился с пресловутом докладом Мюллера.
Но если кратко то результат таковы, Трамп не наш, но выбирать мы его все равно пытались. Давайте посмотрим.
Безуспешно.
Спецпрокурор Мюллер не обнаружил сговоры между командой Трампа и России.
Это очень хорошие новости для нашей страны.
Мы не смогли выдвинуть обвинения против Трампа, потому что у нас не хватило доказательств.
После долгого разбирательства, после долгого расследования, после того, как столько людей пострадали,
после того, как столько всего плохого произошло с нашей страной, было наконец объявлено, что не было никакого сговора с Россией.
Я говорил, что это самая большая чушь, что я когда-либо слышал.
Не было никакого сговора с Россией.
Не было никаких нарушений, ничего в этом роде.
Этот доклад – это полное оправдание.
Это позор, что нашей стране пришлось пройти через все это.
Позор и то, что вашему президенту пришлось проходить через все это.
Это расследование началось еще дома его избране, и началось оно незаконно.
Это была противоправная попытка сместить меня с поста.
И она провалилась.
Несмотря на то, что факт с говрами между командой Трампа и России не был доказан,
следствие установило, что российское правительство осуществляло хакетские операции
с тем, чтобы повлиять на президентские выборы в США.
Были взломаны сервера с электронными письмами представителей команды Клинтон,
а также демократической партии США.
Основываясь на этих доказательствах, следствие выдвинуло обвинение
против нескольких россиян, связанных с обмешательством выборы.
Как же так? Мы-то думали, что это мы, а это не мы.
Вы знаете, недавно совсем я комментировал
агрессию Америки в Ираке 2003 год,
и я как раз приводил пример слова
тогдашнего президента Буша Младшего,
кто не с нами, тот против нас, такой троцкистский.
Вот сейчас я смотрю на это,
и невольно у меня другие слова из, так сказать,
бутшевистского лексикона, в худшем смысле,
ни в коем мере, ни за действие.
Это не ваша невиновность, это наша недоработка.
Я гляжу сейчас на это. Вы не виноваты, но вы все-таки виноваты.
Хакерских атак вроде бы не было, но вроде бы они и были.
Они не говорят, что не было хакерских атак.
Они не говорят об этом, а мы сейчас титаническими усилиями вывели Трампу из-под удара,
потому что Трамп с нами не договаривался, нас ни о чем не просила,
мы сами по собственной инициативе, которая наказуемо атаковали их предвыборной компанией с акцией в этой связи.
Особенно с демократическим мейнстрим, они сейчас уже перешли на другую волну.
Доказательства пока не предоставлены, потому что бар прокурор опубликовал не весь доклад, а только в выдержке.
Давайте мы дождемся теперь полного доклада. И вот это будет продолжаться постоянно и постоянно.
Респода, пока они этим занимаются, давайте заниматься своими делами чума на оба их дома.
Дело в том, что действительно это будет продолжаться, и будет продолжаться до тех пор, пока они будут верить в то, что подобными действий это не против Трампа, на самом деле, это против режима, как они говорят, в России, вот кандидат…
Или наоборот, не против режима в России, как они говорят, а против Трампа исключительно.
Это нет. Вы поймите, что главная цель внешней политики Соединенных Штатов Америки в отношении России
это смена власти в России. И вот тот же Зеленский...
Атрамп, разменная монета.
Да не разменная монета. Это повод. Это повод для того, чтобы еще повесить на нас.
Помельче повод. Не могли найти какой-то.
Помельче повод. Менье существенный.
Дело не в этом больше или меньше.
Это очень сильный аргумент в пользу того, что власть в Российской Федерации
это главный противник власти Соединенных Штатов.
И недавно доклад, который был опубликован...
Что ты так на меня смотришь?
Доклад, который по внешней политике был опубликован совсем недавно,
там говорится, что Китай — это конкурент, а вот Россия — это изгой.
И все направлено на то, чтобы...
Да-да-да.
Да, и свиньи.
И вот таки.
Эксперация максимально для нас неприятная.
Мы пытались выбрать американского президента.
В самом деле пытались, но вы не смогли.
Нас он вчеровали, да, этим докладом.
Объясняем, в чем дело.
Значит так, начальники
и Степлершмин США,
глубиной государства, так называемая,
оригарки, присутки...
Вот мы и узнали, кто у вас начальник.
Да, вы видели, что она...
Вы не видели секретную часть статиза?
Но не может это быть. Это наверняка жулик, наверняка всемогущие российские спецслужбы, и Путина ему помогли.
Вот копали, копали, выяснил, что не то. А что было на самом-то деле?
На самом деле было что?
Значит, на самом деле, если выборы были честными, то Трамп не был бы президентом.
Ух ты.
Да, потому что там что было?
Попросы к выбору из Луны.
Готов ты снова в выбору из Луны.
Главное было бы...
Повестка вылетела к вам.
На праймеры зимократической партии украли люди Хиллари Клинтон.
Хиллари Клинтон ненавид большинство американцев.
Но ее считают, простите меня, злой ведьмой такой, понимаете?
Коррумпированный там уже бессовестный.
Там должен был выглядел социалист Сандон.
Ну вот эти социалисты, компьютерщики американские,
вытащили информацию в пользовации этих праймеров.
И соответственно ее выложили туда.
Теперь нам говорят, это сделаны русские.
Чему русские-то? Пойдите в Калифорнию. Там каждый второй комбинашечный социалист и обожает социалист.
У них сейчас будет развиваться избирательная компания.
Демократической партии на наших глазах будет происходить.
Простите меня, социалистический переворот.
Да, Боря, да. Вот эти уимок еще.
Вот у них одно удивление, что Трамп выиграл.
Другое удивление, что он не связан никак с Россией.
третье удивление у них будет, что у них сейчас по город новая выбора. Сильно боры
будешь изумляться. Чтобы не изумляться так, читай, что я пишу.
Изумленные надежды.
Я в большом и невесом высказал сообщение о злой ведьме Клинтон и добром волшебнике
Гудвине Трампе. Вот. Значит, я что хочу сказать? На самом деле, конечно, голова
нужно оторвать тем людям в государстве российском, которые запустили эту
Идетскую компанию поддержки Трампа, которая запустили
Идетскую компанию поддержки Трампа, потому что, как выяснилось,
она ни на что не повлияла, и выглядит мы просто смешно.
Что там сказано?
Там сказано так.
Русские пытались Трампу помочь, асяуных об этом не
просил.
Вот, что там сказано.
Из-за того, что ряд наших начальников санкционировало
атаки там против Клинта, мы получили по полной программе
ситуацию, а то мы не знаем.
И хочу комментировать даже вот, я могу сказать только одно, мы все прекрасно помним, думает Центзура у нас в стране.
В этом самом месте, в этом самом месте, да?
Мы только и говорили, что про Клинтона и Трамп, причем про Клинтон всегда плохо, про Трамп, а ну типа вот, это было.
А вам не мешали про Клинтон хорошо говорить?
Мне нравится Трамп. Я не помогал его победить.
Дальше послушайте, в результате действий этих вот дедальновидных наших деятелей,
которые запустили атаку на штабы клиента, мы получили следующее.
Мы отрезали возможность президенту, Трампу реально взаимодействовать с Российской Федерацией.
Вот что произошло, потому что он поделился в Федеринске.
Он на Галкино-Показовске говорит, что это он сделал.
Это не я.
Это не я. Поэтому резюмирую.
Голова оторвать надо тем людям, там, нашим начальщикам.
Путин может разберется и выгонит этих людей.
Они поставили, они поставили Путин, а вот что они сделают.
Пожалуйста.
Я хочу просто напомнить, что группа FancyBS, которая вскрыла
серверный макрадический партий, работала с 9 до 17 часов
в московское время и не работала 23 февраля.
Ух ты!
Но это не важно, это не важно.
Тимир Ничсов начинает работать.
Это не важно.
Вы это верите?
Это не важно.
Назовите вообще в России людей, которые с 9 до 17 работают.
Военные.
Я хочу сказать, что это даже не важно, а важно то, что-то я не согласен с тем,
что политика Трампа могла бы тянуть, если бы не было вот этого расследования
российского вмешательства, потому что здесь нет интересов Трампа, здесь есть
объективный интерес США, который согласен, но про данные заключается не в том, чтобы
сменить власть в России, а чтобы изолировать Россию, сделать невозможным не сменить,
Власть российская власть пройдет США полностью устраивает, поскольку эта власть позволяет изображать Россию в качестве угрозы для международной стабильности и для национальной безопасности США в том числе.
Поэтому задача не в том, чтобы сменить власть, а в том, чтобы сдерживать Россию и изолировать, и поэтому расследование будет продолжаться, несмотря на то, что никаких данных нет сотрудничества Трампа с российскими структурами.
и политика США, она бы все равно была такой, независимо от того было бы это расследование или нет,
правда, это расследование облегчает.
Мне кажется, что все это, мне похоже на гипотезы лишь,
потому что главная задача была выбить почву из-под Трампа перед выборами 2020 года,
а теперь, наоборот, просто грани-то мы подложили вместо топии.
Ну и теперь он выигрывает эти выборы с нашей помощью или без.
Поэтому мы уже посмотрим.
Ну, по-моему, с нашей помощью получится так.
Начинаем выбирать Трампа на второй слурок. Британский военный персонал не готовил украинских военнослужащих для организации терактов и диверсий.
Это к вопросу о том, что тот самый перебещик ничего важного не сказал, только что Минобороны Великобритании прокомментировали эту новость.
Ничего себе, а скоро вернемся.
В 18-м году, то есть в прошлом году ипотека в России стала доступнее,
так во всяком случае показалось экспертом Ри Рейтинг,
сейчас попытаемся проанализировать, потому что они пришли к выводу,
изучив материалы Центробанка, изучив материалы Росстата,
к которому многие относятся скептически,
связано это с тем доступности ипотеки со снижением ставок,
с ростом среднего кредита, увеличением срогов кредитования.
В 18-м году люди в среднем брали 2 миллиона 170 тысяч
и в среднем брали почти по 10% 9.6, если это быть точнее,
ориентировочно на 195 месяцев, это 16 лет, плюс-минус несколько месяцев.
9.6, конечно, за предельно абсолютно, тем не менее, такие реалии.
Будем нам обещают, что ставка будет снижаться.
Если посмотреть на регионы, где наибольшую долю семей
могут себе позволить ежемесячные выплаты по епотеке,
то с первоначальным износом в 30 процентов, это тоже немало, за двухкомнатной квартиры площадью 60 квадратных метров вырисовывается очень любопытная картина в лидерах Северной земли, так скажем, Емал, Магадан, Югра, Мурманск, в аутсайдерах у нас Крым, Севастополь и Кавказ.
Объясните нам почему так происходит, потому что если мы вот подоходом, да, нет ни Москвы, ни Санкт-Петербурга, которые, конечно, подоходом опережают.
опережают многие из указанных здесь, хотя Ленинградская область тоже, в общем-то, в лидерах.
Многие здесь указаны регионами. Почему в одних регионах люди могут себе позволить по теку в других нет?
Но мне кажется на самом деле это вопрос не про и по теку, это вопрос про миграцию населения
скорее из регионов, где люди деньги зарабатывают и куда они потом уезжают на пенсию. Это не то,
что все люди, но это просто смещение, само смещение населения. Здесь там в северных
регионах гораздо больше зарабатывающих людей, но на пенсионный возраст они как правило едут на юг.
И соответственно, получаются те деньги, которые они там заработали, они ведут туда,
там повышается стоимость жилья за счет приезжих, и, собственно говоря, получается этот дисбаланс.
То есть нужно позволить себе, если ты остался там квартиру в Ипотеку, большая часть людей,
больше половины, в Ненинском округе или в Магаданской области, и в Малоненинский округ,
многие могут себе позволить, если мы верим этой статистике, а ты переезжаешь потом в Крым и Севастополь и у разбитого корыта, что ли?
Нет, эти люди как раз не у разбитого корыта, потому что они эти деньги заработали, они с этими деньгами переехали туда.
Это скорее, а это же берутся местные люди, которые там живут, то есть Севастопольцы, они по сравнению с людьми из Нинецкого округа, получают меньше, чем...
И по тех куплать, значит, не заработали.
И по тех, что там удовольствие, почему люди развернутся?
Соответственно, цена на большое количество.
Да и нет, вопрос правильный.
Смотрите, вопрос правильный, тут и да и нет, потому что Магаданская и Мурманской области, это так все регионы, куда знаете, вмиграция идет, да?
Это совсем не так.
Наоборот, от, конечно.
Там есть якорные компании, которые субсидируют. Тут надо еще один из таких элементов спроса на ипотеку.
Отмейте, это все-таки субсидерния страны государства или крупного бизнеса.
В одном есть крупно-металлургическая компания, в другом крупное золото добывающее.
Ну вот например, в Приморье там толком крупного бизнеса нет, поэтому там продают квартиры.
потому что стоимость квадратного метра в Приморе, например, 85 тысяч, знаете куда они
переживают? в Краснодарский край и в Калининград, который, кстати говоря, с точки
зрения доступности, вот, ипотеки по этому рейтингу, тоже не лидеры, но стоимость
там жилья позволяет продавать от каких-то там социальных неудольтворенности,
неуверенности в завтрашнем дне и пережить другие регионы, где, как им кажется,
жителям, ну, они ближе немножко, так сказать. Отчёж там высокая такая стоимость
85 тысяч за метр, если там и регион по вашему не очень.
Потому что два здесь фактора рассматриваются.
Первое, это доходы населения.
А второе, доступность жиле, то есть количество его,
соответственно с категорией спроса.
Количество жилей во многих других регионах,
не лидеров этого рейтинга, так, к сожалению,
отстаёт потребности населения.
И в этом серьёзная проблема.
Второе фактор, это, конечно, доходы населения.
Потому что вот кавказские регионы,
Это там, где очень много детей. Это в рейтинге сказано.
И не очень высокие официальные доходы, поэтому банки не могут себе позволить
выдавать это в достаточном количестве в виде кредитов, в виде патечных кредитов граждан.
Ну, в Корму просто высокие стоимости, нажалью, это все прекрасно знают, к сожалению.
Тавка снижается, а ипотеку мы стали платить дольше.
Покажите, пожалуйста, этот график в среднем 16 лет в прошлом году, и это о чем говорит.
Это краткосрочно говорит о том, что появляется возможность брать.
Долгосрочно это говорит о том, что есть серьезный вызов.
Я не скажу, проблемы есть вызов. В чем это заключается?
Если вы посмотрите на структуру доходов и расходов, например, простого американца,
там все абсолютно доходы съедают с вот этими обязательными платежами.
Ипотека, значит, медицинская страховка, кредиты на...
А у нас?
Давайте пожалеемы.
В средней классы такие можно пожалеть, а бедных тем более.
И вот нам главное вот в это не скатиться, потому что главное поднять доходы, если будут
растить доходы, мы не столкнемся в следующем, в будущем,
серьезными проблемами. А какие проблемы могут быть?
Во всем мире дефляционная спираль раскручивается. Это то,
что будет тормозить мировую экономику, а в результате и нашу. Мы сейчас с инфляцией
боремся, а на самом деле мы будем в какой-то момент бороться с тем, что у нас
серьезные дефляции.
И вот нам надо этот момент не упустить,
мы в принципе делаем правильно, потому что наш проект это про это.
дать рывок. Но есть серьезный вызов, потому что люди, которые будут платить в основном ипотеку,
они потом не смогут создавать потребительский спрос. То есть у них все доходы будут уходить на то,
чтобы оплачивать там медицину, образование ипотеку. Вот этого главное не допустить.
Поэтому три категории. Стоимый жильяю надо снижать, доступность кредитов снижать, конечно, ставку ипотечную,
о чем и сказал президент. И второе, думать, как поднять доходы простых людей. Вот.
В этой ситуации я не понимаю, как снижать ставку по ипотеке, если учетная ставка государственного банка.
Бюллин сказал, что в 2019 году, возможно, снижение ставки участвует.
Как? Как? Я этого не понимаю.
Изменить мандат центрального банка, сказать, чтобы он еще был ответственность в экономических...
А вот так вот еще. Это серьезное очень предложение.
Но в этой ситуации, да, хорошо, что растет количество людей, которые могут себе позволить ипотеку, безусловно.
Но я бы больше радовался, если росли бы доходы населения, а это не происходит, к сожалению.
И квартиру мы покупали вообще без ипотеки.
Да, так не бывает.
60 минут.
Вести смотрите.
