60 минут по горячим следам, специальный выпуск у нас сегодня, конечно, Москва-Оска, сами G20 стартовал и из Японии сегодня приходят главные мировые новости, Ольга Скобеева на месте, будем получать в прямом фире их все и обсуждать.
Разумеется, что ажиотаж вокруг переговоров Владимира Путина и Дональда Трампа встречи президентов России США завершилась ровно три часа назад, продолжалась она почти полтора часа, час и двадцать минут.
Согласно сообщению Белого Дома, да и в Кремле эту информацию уже подтвердили,
Путин и Трампа обсудили разоружение, торговлю, Иран, Сирию, Венесуэлу и конечно же,
наши с вами любимую Украину, куда без нее. Причем, судя по вопросам журналистов из
пулла Трампа, тема у Украины интересовала американцев не чуть не меньше, чем, например,
вмешательство России в их американские выборы. Этим мифом там до сих пор живут.
Но, кстати, от вопросов промешательства Трампа отмахнулся очень неизящно.
Или, наоборот, грубо, судить сами.
Он просто повернулся к Владимиру Путину и с улыбкой сказал.
Пожалуйста, не вмешивайтесь в наши выборы.
Путин ничего не отметил, не ответил.
Леша Лубноуса.
Это была не единственная шутка, то ли до Трампа.
Давайте перенесемся в воск, узнаем все детали и переговоров
президента России США, Ольга Скобеева на месте.
Как все прошло?
Дулина, вы думаете, теперь можно вот все рассказать.
Здравствуйте Евгения, здравствуйте уважаемые эксперты.
В самом деле ключевое событие сегодняшнего дня здесь на самом деле это та самая встреча.
Трамп Путин, та самая встреча, которую в самый последний момент отменили в прошлом году в Аргентине
и которую в этом году так бессмысленно и беспощадно пытались отменить Украинцы.
Ничего у них не вышло, встреча состоялась.
Продолжалась она практически полтора часа, это ровно столько, сколько на эту встречу закладывали изначально.
но это то, что называется за закрытыми дверями.
То, что журналисты увидели, продолжалось это действие всего три минуты,
причем минута из этих трех минут была фотосессия.
То есть сам разговор, который смогли каким-то образом зафиксировать журналисты,
продолжался две минуты, и тем не менее из этого количество
у нас безумное, колоссальное, я не знаю, количество информации.
Вот, например, только для понимания.
Американский президент в шутливой форме заявил российскому президенту
«Не вмешивайтесь в наши выборы, только представьте, что сейчас происходит с американскими журналистами».
Ругают Трампа за то, что он не потребовала, попросил, за то, что пошутил, а не заявил об этом серьезно.
Еще одна важная новость.
Американский президент приглашен в Москву на празднование 75-й годовщи до Великой Победы.
При этом у шаков сообщают, что Трамп отреагировал позитивно и скорее всего приедет.
Американские журналисты прокричали американскому президенту, задали ему вопрос.
Неужели вы не обсуждаете моряков?
Трамп сказал, этой темы в повестке нет.
Ну, еще из любопытного, посмотрите на эти удивительные кадры.
Американский президент стоит, ждет Путина.
Ждет он Путина, не потому, что Путин опоздал, а потому, что это американская территория.
Встреч приходила на американской части.
Американец Трамп пришел немного раньше.
Стоит он в окружении и своей дочери, рядом стоит и его
взять кушнер, рядом стоит Болтон, Пампео и ест
Трамп-конфету.
В этой конфете все немедленно рассмотрели дрожжете самые
освежающие, говорят, что будто бы даже тик-так, зачем
он ел освежающие конфеты, зачем он так демонстрировал
это старательно, не очень понятно.
И вот теперь главное, посмотрите на эту страшно-смешную
фотографию, наконец-то появляется Путин, Трамп настолько рад,
что теперь журналисты по всему миру придумывают всевозможные подписи.
Уже появились фотожабы, а американский президент встречает Путина с кроваем.
Много новостей поговорили хорошо.
Лавров заявил, что огромное количество точек соприкосновений
будут теперь развивать эти направления.
Ну, еще, прежде чем мы покажем самые примечательные эпизоды,
посмотрите, вот она та самая газета Financial Times на первой полосе Путин.
На первой полосе Путина, но Путина не видать, потому что здесь есть буклет, как будто его и нет.
Сколько стоит размещение вот этой вот рекламы, поверх российского президента никому неизвестно.
Смотрим на встречу Трамп Путин.
Спасибо всем большое, большая честь быть здесь президентом
Путиным.
У его представителей, моих представителей есть много
тем для обсуждения.
Включая торговлю, разоружение, немного про протекционизм,
Но в позитивном ключе мы обсудим много вещей, и у нас будут очень хорошие взаимоохошения.
Мы ждем с нетерпением возможности отлично провести время друг с другом.
Владимир, спасибо большое.
Не могу ни сего офицерствованием президентом, нам есть еще поговорить.
Все тимы обозначены.
Мы давно не видели сверлином встрече в Тесенке.
Правда, наши сотрудники работали, дали нам хорошие возможности продолжить все, о чем мы догадываемся.
Спасибо за две стороны.
— Президент в Украине еще не сгибает, сгибает реликусство.
— Не так же.
— Не так же.
— Даня, интересно, дважды.
Да, повторил, когда вопрос задан был про Мариков, что мы это не обсуждаем.
И, конечно, эта шутка по поводу не мешаетесь выборы.
Это причало очень смешно.
То есть, как бы все, он ожидал, что своей компании это отбросил на какой-то задний план.
Что мы сейчас видели?
Что это за переговоры?
Холодная война закончилась?
Пока еще нет, но мороз закончится.
Это главная наша задача.
Прекратить искусственную холодную войну,
которая сделана глубинным государством
из спецслужбы олигарков США
и которая навязана к какой-то
мере американскому народу,
который представляет Дональд Трамп.
Эти переговоры, они очень важны для Дональд Трампа.
Хотя, при этом, Евгения, можно я скажу,
Вообще говоря, я испытываю кайф, глядя на Путина и Трампа, да?
Мне нравятся наши виды.
Объясните.
И мне нравится классный Трамп.
Нравится мне этот Трамп. Молодец.
А теперь, что касается контекста.
Многие не понимают, что Трампу Путин нужен во многом,
чтобы победить нас, человеческих бриденских выборов.
Не с помощью мешательства, не с помощью прислужб.
Его нужны несколько вещей.
И это одна из главных задач, для чего Трамп встречается с Путиным.
Трамп хочет разгадать загадку великого Путина.
Так там удалось стать великим государственным деятелем
и вывести страну из чудовищного кризиса,
как правильно было.
Вы бы помнили, как таща три процента растет,
Россия полна процента.
Так, слышать душу своего народа.
Как иметь популярность?
И мы снялись в 80-80 процентов.
Так, вы человеком, которого считают великим президентом
во всём мире.
Вот это знание хочет Трамп получиться в США.
Этим он хочет воспользоваться для того, что самому стать
великим президентом США.
Америки нужен великий президент, чтобы выяснилось
Крица.
Ну и по деталям, ему, конечно, нужно по Ирану.
То есть, по Сирии он хочет, чтобы мы...
Сирии немного сдали Иран, я думаю, что это он не получит.
Венесуэль ему хочется, чтобы мы сдали Мадура, здесь он тоже у него не получше, поскольку Россия своих не сдаёт.
Она союзника не сдаёт, даже если иногда эти союзники идеальны, немного корявые и так далее.
Там больше развлечения финансов.
результатом, я думаю, мы должны смотреть, что будет на поле. На поле, я думаю, будет полное
отведение иранских сил от границы с израилем для того, чтобы обеспечить безопасность
израиля. Что касается Украины. Да, похоже, не было ее там. Вы знаете, я не знаю. Я не знаю. Решился
Трамп сказать или нет главного. Но мы знаем, что главный. С помощью украинского рычажка
Трамп хочет разгромить своего главного соперника Джо Байдена, потому что именно в Украине его главный соперник Джо Байден
украл 166 миллионов долларов для своего сына. Я уверен, что Трамп дал задание с НПС-службом. Я не уверен, я это знаю, а не копают там.
Читали приказ. Я думаю, что российская разведка помогать в этом не будет, поскольку мы не вмешиваемся, и их дело нам абсолютно все равно.
Арои Каганедович, достаточно хмур. Нет такого оптимизма,
который мы наблюдаем Сергей Санча. Как-то разумею практически. Да, обращу
внимание на одну деталь. Посмотрите, арои Каганедович, как сидят
делегации. Сначала понятно Лавров и Помпео, глава внешнеполитетических ведомств,
а следдам финансисты с нашей стороны Силуанов, с их стороны главный
значит, мучен. Там вот болтан уже чуть подальше. Пожалуйста, Раик Гоннадьевич.
Они так сидят по правой. Да. Ну, во-первых, значит, хочу сказать, что вот эти лозунги,
что скоро закончится холодная война. Вы знаете, холодная война идет с библейских времен
и никаких роменей не закончится. А тогда кто с кем?
иметь свою тактику, стратегию, вести эти войны достойно, поэтому иллюзия здесь не должно быть.
Второе, да, действительно, вот это кровожадный Болтон, его надо немножко отстранить, потому что
президент США понятно, говорит, что Болтон хочет войны, Болтон хочет покорить весь мир. Это как раз
это есть угроза мировой безопасности, поэтому считаю, что американский президент должен его
Немножко остужить или лучше вообще остранить, но это не только болтан. Таких болтанов в Америке много.
Это вот та государство, глубинное, которое в общем-то жаждует крови, жаждует какого-то реванша.
Жаждует каких-то войны победоносных, которые дает возможность американцам грабить этой страны.
Поэтому здесь американский президент проявляет некую адекватность, что очень это радует.
И последнее, что хотел сказать, что вот эта встреча с пунктином Трампа, мне кажется, что вот эта стрелка о
приближении Армагеддона, да, откладывается немножко, потому что это приведет не
международные разрядки.
Поскольку есть люди, которые хотели на этом конфликте, конфликте США и Россия, значит,
получить какую-то
оригинальный армагеддон.
Мы видели, как ситуация развивалась вокруг Ирана.
Однако встреча в Израиле нашего Патрушева,
этого Болтона, немножко эта ситуация.
И сегодня вот эта итоговая, можно сказать,
встреча с Путина Трампа, немножко эту ситуацию разредила.
Поэтому...
Главное, что мы свою позицию держим,
марку держим, держим все достойно.
И мы сегодня становимся гарантом мировой стабильности, как когда-то в советское время, значит, миру мир.
Миру мир, понятно.
Если вы начали говорить про Армагеддон, буквально на секунду, покажите, пожалуйста, кадры.
Российский президент Путин, помимо Трампа, встречался вот только что, состоялся эта встреча с премьер-министром в Великобритании Терезе Мэй.
Настолько несчастный Терезе Мэй, наверное, еще никогда, нигде не казалось, и нигде не появлялось.
Почему она так опечалена?
Не до конца. Понятно, хотя в целом мы осознаем, она говорила, что будет требовать от Путина,
выдачу тех самых отравителей, чтобы он немедленно предоставил ей возможность их судить.
Нет никаких официальных заявлений вот в открытой части переговоров, что он на ему наговорил за закрытыми дверями.
Тоже пока информация нет, но ТРС была, мы ей не просто серьезно настроена, в самом деле была грунта и печальна.
Порошен с таким лицом в Минск приезжал, где помню.
Такие же ужасы, я тебе говорю.
Вот это совершенно верно, но посмотрите, как травят уже сейчас американского президента.
Он вообще ничего хорошего не сделал еще в отношении России.
И ничего хорошего он Путину не сказал.
Но его уже отругали и посмотрите, как отругали.
Мы только что слышали, как президент Соединенных Штатов в ответ на чей-то вопрос повернулся к российскому президенту и сказал.
Да-да, и не вмешиваются в выборы. Буквально именно так.
Послушайте, факты удивительнее выдумок сегодня.
Он назвал президента России по имени Владимир.
Сказал, что это большая честь, что они будут обсуждать торговлю.
Президент сказал о хороших отношениях, и в целом президент говорил
о позитивных вещах, не упоминая российское вмешательство.
Он упомянул это, но в шутливой манере.
Это удивительно, просто удивительно.
Президент показывал, что ему комфортно, как он часто делал на встречах с другими деспитами.
Для того, кто считает себя очень сильным, Дональд Трамп ведет себя как очень слабый.
Он выступил практически в роли просящего перед Владимиром Путиным.
Путин Задиро, который уважает силу и Трамп не показал ее ни в каком виде.
Он что, думает, что Путин про американский лидер? Нет, Путин на самом деле один из наших главных врагов.
В Аргентине Трамп отказался встречаться с Путиным, потому что Путин только что захватил несколько украинских моряков и угнал несколько украинских кораблей.
Но так эти корабли никто не отпускал, Путин ничего не сделал, чтобы оправдать такое отношение, чтобы Трамп протянул к нему руку.
Так, суммируем враг, теспот. Медр Гавеч, Задира, угонщик. Что еще мы должны слышать от этих товарищей?
Ну, с учетом того, что недавно в Флоридии были представлены первые 10 кандидатов и демократов,
CNN, в принципе, другого ждать не следовало особо.
Фокс-Ньюз, посмотри, там немножко по-другому вопрос.
Другом заключается вопрос.
Угнал кораблей?
Да-да-да.
Лично?
Да.
Со своей территорией лично угнал кораблей.
Своих, не посредственно, территориальных вот.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что, несмотря на все как бы висели происходящего,
есть очень серьезные проблемы, которые решать надо в ближайший месяц.
Буквально, иначе мы их не решим вообще.
же самое СНВ-3.
Для того, чтобы пролонгировать в СНВ-3, нам потребуется
несколько месяцев только проходить через наш парламент.
А через американский парламент – это два комитета в нижней
верхней палате.
Еще, соответственно, две палаты.
Мы их не успеем подвинуть до сих пор.
– Валентей Иссаныч, поторопится, если будет чем заинтересовать.
– Мы-то поторопимся.
– Да.
– Мы-то поторопимся.
А теперь переставьте, что такое проводить сейчас
через Конгресс, нижней палатой, полный демократ,
за большинством демократов, например, соглашение, по СНВ-3,
в том, что у нас нет на это времени. Второй момент, связанный с Ираном, который тоже активно обсуждался.
Я не знаю, где там идет разрядка, вот что-то я не заметил. Были видены прямые санкции в отношении Италы лично, как он у нас в зрении как личное оскорбление.
Громе того, продолжается как бы интенсивное давление именно в экономические части, и по аману, и по катару непосредственно.
Сейчас прямо это происходит. Плюс к этим происходит увеличение воинскому контингенту в персидском заливе.
воинскому контингенту, в персидском заливе, туда приходит есть сменец непосредственно,
ракетный, который со временем осуществлял все ракетные удары по целу ряд территории.
Поэтому с этой точки зрения это очень серьезные риски. Также важным фактором является, конечно же,
ситуация сенесола, которая один действительно обсуждалась, как бы очень точечная.
Вот, поэтому с этой точки зрения эти риски для США намного важнее, чем соответствовать те издержки,
на которые пойдет Трамп. Более того, после всех наших встреч, после Гамбурга, после Хельсинки.
Всегда в отношении Российской Федерации водились либо какие-то санкции, либо ограничения всегда Трампа критиковали.
То он не то сказал про свои спецслужбы, то он не так силен на российской территории,
то он встречался с переводчиками, переводчиков не хочется давать как бы на парламентские слушания.
Проблема в том, что при любом расстать, даже если Трамп просто бы сидел там и ни слова бы не сказал, все равно его бы критиковали.
Потому что США выборы — это самая важность, сектор.
Но тем не менее, те проблемы, которые сейчас подняты, они крайне, крайне важны.
Что касается ситуации с самым переговорным процессом.
Софак того, что Трамп на фоне этой избирательной кампании,
на сумме критики со стороны правых республиканцев,
пошел на эти переговоры,
и в этих переговорах он много сигналов до этого,
раз девять посылал по то, что он готов на них.
Говорит о том, что эта встреча для него крайне важна.
Более того...
Павел Петрович, а что вам все про Трампа?
Ну, какая разница? Выберут и мне выберут.
Давайте про нас.
Давайте про нас.
Нам это тоже важно.
Если, не дай бог, произойдет столкновение,
или, естественно, обострение ситуации в Иране,
спыхнет весь Ближний Восток, от Емена до Сирии в направлении, соответственно, с Ливаной, если что,
там разбираться, там Хазбалла, где присутствует. Это будет колоссальные издержки современные, причем,
как бы это, скорее всего, ударит по экономике в целом, потому что как бы это ударит по
средствам по энергоносителям. Венесуэла, если будет, не дай бог, войная компания по оперативным
расчетам, это может привести к колоссальным проблемам во все Латинской Америке и в том числе
в Центральной Америке в ближайшее время. Я уже не говорю о том, что может произойти,
если у нас не будет подписано соглашение по СНВ-3, это будет означать, что после
после февраля следующего года, не вообще не будет никаких нормативных правил бази по ядерным вооружениям.
Любая страна, США, Российской Федерации может везде их производить в любых объемах строить, любых объемах носителей производить.
Димократия?
Димократия.
Проводя, пожалуйста, всех хотим доносать.
А вам представим на секундочку, что эта ядерная составляющая начнет распространяться на появится стран,
который нашел твести переговоры с помощью ядерного вооружения.
Типа Польши, кстати говоря, которые хотят соответственным нормативным правилам.
Или типа Украины.
Или типа Украины.
С нами переговор будет такими.
Либо Минск, либо Ракета. Это совсем уже не смешно.
А что про Украину обсуждали? Как думаете, Алексей Санч?
Это интересно.
Если сказать про G20, это, пожалуй, единственная сейчас площадка в мире,
на которой могут встречаться лидеры и обсуждать там какие-то насущные проблемы.
Это переоценить ее сложно.
И говорить о том, что только вот Трам...
Пербургский экономический форум.
Ну, да.
Сочи. Влад Восток.
Я за. Я за.
Но только не все приезжают.
Ну, не вам. Ну, и у Путина не только с Трампом там, собственно, будут встречи, были встречи.
И это очень важно, на самом деле, и переоценивать. Вот я от этой встречи с Трампом жду только одного.
Если всё будет так, как сейчас, это уже хорошо.
Потому что после Хельтинги было гораздо всё хуже, понимаете?
Поэтому сегодня Путин демонстрирует то, что только он сегодня обладает вот этим геополитическим весом, который, как скажет, так и сделает.
Трамп это не та. То есть то, что мы там можем даже услышать, это далеко не означает, что это будет, ну, на самом деле, реализовано.
Реализованно.
Поэтому у нас еще есть два взаимоопротивоположных
таких вектора.
Их интересуют.
Действительно, Иран, Афганистан, Сирия и так далее.
Нас интересует разоружение и его политическая стабильность.
Вот они как-то очень сложно здесь коррелируются между
собой.
Но тем не менее, я надеюсь, что там происходит в этом
отношении с закрытыми дверьями.
Что касается Украины, ну вот они там, про корабли,
про корабли.
Ну слушайте, обсуждайте, достать смешно, потому что
Мы уже говорим, моряков заберите, они говорят, не надо, не надо, но это же мы уже смех, понимаете, ну что, обсуждать, если травм в здравом умеет
твердой памяти, обсуждать подобные вещи, что мы угнали корабли, ну, угнали там потихонечку раз и там куда-то в свои угалы, но это просто, это не, это просто не формата этого G20, но это очевидно, абсолютно.
То, кто хорошо разбирается в шутках, особенно в политической сфере, это, естественно, мы.
Значит, объясню бы эти шутки, которые прозвучали от Трампа и так далее.
Это казус Зеленского, которому никак не может прыгнуть в общественности и тем более понятию.
Смысл какой?
Все считается, что в каждой шутке есть доля шутки.
Но место и время этой шутки сказанной в разных местах разная.
Вот на таких вот полях, где встречается Трамп и Путин,
на самом деле каждая шутка рассматривается как руководство к действию.
И если в сторону журналиста, в общественном мнении,
прозвучала от Трампа это шуткой, то на самом деле в политической жизни
Владимир Владимирович, это прозвучало как
ну пускай просьба, ну пускай не приказ, еще что-нибудь, но это руководство к действию.
Таким образом, и Трамп вышел из ситуации очень красиво и выгодно, и
в реал-политик это прозвучало, потому что новости сегодня в РБК и в рейтерс я читаю,
а там говорится
Трамп напрямую сказал Путину, мастера заголовка тем не менее,
напрямую в реал-политик сказал Путину не лезть в наши выборы.
Но это о таких вещах серьезных.
Что означает, что сидели там финансисты?
Перед этим, естественно, там и оборонные сферы, и там и ДРСМД,
вот эти договора, которые...
Фекунда, вы знаете, это в самом деле принципиальный момент,
потому что все абсолютные американские журналисты сейчас ругают президента.
Конечно, за то, что он...
Я не сказала об этом серьезно.
Шутил.
Здесь надо понимать, что Трамп пошутил,
а всех абсолютных американских журналистов,
которые присутствовали на встрече Трамп Путин,
абсолютно всех американских журналистов,
в присутствии американских журналистов, он назвал вот этим вот своим традиционным
кодрическом.
Поэтому этим заголовкам верить не надо.
Ничего он не требовал у Путина, а наоборот, слишком
небрежно пошутил, отмахнувшись от этой проблемы.
Это страшно беспокоиться.
Надо понимать, что время шуток уходит.
Сегодня знаковый день, сегодня кроме того, что 28 июня день
Конституции Украины, чем и вас поздравляют.
Так и сегодня еще.
Сегодня, 28 июня 2014 года, говорила принцип, убил Франция Фреденанда, чего началась первая мировая война.
Я вам говорю, мы находимся сейчас в очень страшной, горячей точке.
Казалось бы, за фасадами все хорошо, все улыбается.
Видите, как аж потемнело, босоке сразу.
Но ситуация очень серьезная.
Арая не улыбает.
Мало того, что с вооружениями ядерный щит, то есть паритет
ядерный может упасть, но он уже сваливается.
Вопросы финансовые после Брикса и Шосса приняли
решение и Си и Владимир Владимирович, а взаимо
расчетах трансграничных движений, Юань Рубль, из-за
чего моментально, я думаю, что разговор был именно
о расчетах, почему не в долларе, а может быть
это выгодно против фенансового мира, который против
Трампа.
То есть там очень серьезные вопросы.
исходя из моих слов, безопасности, службам безопасности, президентов, напрячься.
Пожалуйста, не забывайте, что после каждой абсолютно встречи в рамках Брик
звучит заявление, что мы переходим в расчетах на национальные полюты.
Мы с 6 июня подключили приглашение к Китаем.
Протяжение практически 5 лет, поэтому конкретики пока нет.
Но история это в том, что наболело у всех. Понятно. У Трампа наболело, у нас тоже есть
точки, с которых просто надо сдвинуться с места.
Это же невозможно стоять на одном месте, там в процессе вооружения.
Это для всех возможно наблюдать просто за тем, как Трамп подходит к кнопке для того,
чтобы ракеты отправить в ран. Потом от нее отходит и ему надо сказать.
Ты уж парень, пожалуйста, принес решение, потому что если ты нажмешь последствия
будут такие, если не нажмешь последствия будут такие, может быть мы с тобой договоримся.
Срочные сообщения приходят. Значит, показ ссылкой на чиновников, которые
присутствовали на встрече, и возле нее
ассостретит пресс сообщает, что Мэй сообщила
Путину нормализацию отношений с
россией пока невозможно. Эка Невидоль! Неужели? Да! Мэй заявила Путину, та
сообщает, что действия россии на
Украине вызывают глубоко е беспокойство и
что для того, чтобы добиться прогресса,
требуется десколация конфликтов. Ну, в общем, все понятно.
Это понятно. Действительно, такой оплот. Борис Борисов.
Сейчас мы дионанимизируем телеграм-канал не из Игоря, потому что пишет туда вот именно сейчас.
Вононимные сообщения именно Борис Борисов.
Вот вам перед вами. Ну, что про встречу думаете?
Ну, очень хорошо, что она состоялась.
Совершенно очень хорошо видно, что это удивительная история.
При всем при том, что масса проблем существует между Россией и США нерешенных
и те, где мы сотрудничиваем, как по Корее, и те, где у нас принципиально разные, что важны интересы разные,
по Сирии, по Украине и так далее. Тем не менее, хорошо видно, что лидеры друг друга с полусловой понимают,
там перекидываются шутками, типа Владимир, ну хватит уже наши выборы вмешиваться, да? Такая шутка такая.
Вот Владимир молчит, ничего не обещает, соответственно.
Ничего обещать не могу. А зачем обещать? Значит признать.
Тем не менее, видно, что у них нет рабочий контакт, потому что два этих реально сильных мужика
испытывают примерно одни и те же проблемы, на самом деле, да?
Они решают задачи своих стран каждый как понимает, при этом у каждого есть куча проблем внутри страны, они разные.
Трампа ненавидит там половина американской элиты и все СМИ, у Путина с элитой и со СМИ все хорошо,
но у него есть там проблемы социальные, там пенсионный возраст и так далее,
то есть им так не просто управляют своими странами, и они понимают, что им надо договариваться.
в интересах жителей своих государств.
Поэтому ровно как...
О чем мы можем с Трампом договориться в интересах
нас с вами жителей и государства.
Очень просто.
Если говорить о том, о чем бы нам надо договориться
с Америкой.
У нас конечная задача должна быть то, чтобы американцы
отцепились от нашего северного потока и от немцев.
Это важная задача.
Это огромная цена вопроса.
Они не отцепятся.
Нам важно, чтобы американцы...
Там ты не договаривался.
Мне кажется, Америке их уже отцепилось, нормально.
Нет, нет, нет.
Сейчас нам очень важно, чтобы весь мир признал, что Крым наш, это реально большая тяжелая задача нам много лет, как надо идти.
Более того, нам супер важно, у нас экономика, у вы в плохом состоянии, чтобы снялись санкции, пошли инвестиции, все такое.
Вот это тоже нам надо.
Есть о чем поговорить.
Дальше. Что мне очень нравится. Реально, мне очень нравится.
Можно я диагноз дам на рампеды?
1 секунду. Обязательно. Вы слышите, пока симптомы, а Раик сейчас диагноз сопроизнесет.
Дальше. Мне страшно нравится, как духоподъемно.
У нас обсуждается то, что Пулин делался скромно. Это хорошо.
Потому что каждый раз, когда я здесь рассказывал, что надо идти на компромиссы, решать проблемы там Крыма, Санкса и так далее, мне говорили.
Мы не будем ложиться под Америку, ребята. Никто не ложится под Америку.
Нормально. Нормально. Нормально.
Я вообще на следующие переговоры обязательно взял бы Маркова.
Потому что, когда Трампов увидит Маркова, он резко сдует.
Я в этом торопую. Это очень убедительный.
Доктор Степаненко.
Вот этот ваш тезис по поводу того, что мы не будем ложиться под Америку.
Если все-таки пользоваться этой терминологией, то никто не под какой Америку убил.
Конечно, нет, Оля. Никто не лазует.
Трамс сказал, что пока не освободим моряков, пока не отдадим корабли, не будет переговоров.
Мы никого не освободили корабли, не отдали.
Но Трамс сам для себя принял решение, что с Путином надо общаться.
Поэтому ваш призыв ложится к кому?
Ваш диагноз, доктор Степанин.
Смотрите, вот диагноз. Терезомы заключение пишется передозировка русофобии.
Дело в том, что это именно Британия, вот это с фейк-ньюс бросило американцам, что якобы
россияне вмешивались в выборах Америки. Это она, вот это отравленное скрипалей, это опять же фейк-ньюс бросило и требовало американцев выставить.
Ну, многих стран требовало выставить российских филаматов. Вот эта русофобия перела передозировки. У многих политиков сегодня в мире
они вот на стадии передозировки. Вот Порошенька, от передозировки даже попрошался власти.
Теперь ты резома.
И таки, значит, в очереди, в очереди, это должно быть
такой большой урок всем политикам, которые занимаются
большой политикой, надо быть не всегда умеренно
своих, значит, фобиах, иначе это, ладно, вас погубит.
Главное, чтобы не погубило потом вашу страну.
А Борис Борисовичу хочу сказать, что вот там Сергей
Маркова хочет отправить на переговоры, так когда
мы будем капутилирироваться, вот тогда, значит, Сергей
Маркова это значит...
Не выгадь Маркову вид на переговоров.
Действительно, в итоге переговоров.
Посмотрите, какая новость прилетела.
Уже даже не из Осоки утверждается,
что Порошенко говорил Путину на встречах.
Они встречались.
Возьми Донбасс.
Что ответил Путин?
Узнаем после перерыва.
Это специальный выпуск Москва-Оска G20 и пока там ведутся важные переговоры, Владимир Путин встречается с мировыми лидерами на Донбассе.
И в Минске очень важные события происходят. Сегодня состоится передача пленных украинцев в украинской стране.
ЛНР ДНР отпускают. Приедет также кучма на Донбасс. В общем, что-то там сдвинулось, как кажется.
лишь бы не заглазить с места. И еще одну прямо сенсационные
новости в интервью Коммерсанту Медведчука по поводу того,
что Порошенко якобы предлагал Путину забрать Донбасс.
Давайте послушаем этот сутат.
Один высокопоставленный российский чиновник говорил
мне, что на одной из встреч Владимира Путина и Петра
Порошенко, когда последний был еще президентом, Петр
Алексеевич сказал Владимиру Владимировичу «Забери
Донбасс» и получил ответ. Скажи это публично. И тогда
Порошенко сказал, нет, ты так забери, вы близки к Владимиру Путину, скажите, вы что-то об этом знаете, что-то об этом слышали, может быть, Владимир Путин вам что-то рассказывал про это?
Я об этом ничего не слышал, хотя допускаю, что такое могло иметь место. Почему? Потому что я знаю настроение Порошенко, я с ним длительный период времени общался, я знаю его отношения, и я думаю, что это один из тех вариантов, которому он мог смело склоняться.
Ну ничего себе, да?
Подтверждения не получили?
Это абсолютно в логике действий серии украинской власти.
Подождите, что значит известный случай?
Он был, вы считаете, что он был?
Его в эксперты среди украинской все обсуждали достаточно давно.
Только по той простой причине, что всем же прекрасно понятно,
что моряки украинские должны быть в России, а они в Украине тогда есть повода обвинять Украину в агрессивности.
Донбасс должен быть захвачен России.
Россия должна туда ввести войска, чтобы Украина могла требовать помощи и всякого вооружения туда.
Точно так же Надя Савченко, важнее для Киева, была в российской тюрьме, а не в украинской герой Украины.
Это слухи, которые вышли сейчас. Это подтверждение того тупика Русохопского, который загнала сега украинская власть.
он исчерпывается, потому что Россия не подтверждает свою,
извините меня, агрессивность в Донбассе.
А выдача паспортов?
Существновение, а выдача паспортов?
А что агрессивного выдача паспортов?
Как киев говорил, что это приростание России
и динеры Лене в мирном пути.
И да, я не спустя, я за мирный путь,
но приростание...
Все было хорошо, и было хорошо,
чтобы динеры Лене поняли в евроинской союзе,
Ищем из-за главной кори, чтобы мобилизовать патриота,
ведиота, ветеранова, то волонтеры и прочих трансгендеров.
Если уйдет русофобия, украинским политикам не о чем будет говорить
и не на чем строить свою так называемую...
Слушайте, но они же вносят все-таки эту в повестку дня даже G20,
потому что мы же слышали этот вопрос, когда Путин и Трам встретились
про моряков, про звучал вопрос от американской журналисты.
Там других не было, там были русские американцы.
Ольга, или все-таки пробрались в Украинство? Кто это спросил?
Нет, наладилась у нас связь, слава богу. Во-первых, только что появилось срочное сообщение, что начался торжественный ужин по случаю саммит Большой и двадцатки.
Только что там появился и российский президент Путин. Как только появится первые кадры, обязательно их вам покажем.
Сообщается также, что и Тереза Мэй, Ангела Меркель все абсолютно переоделись.
Торжественное мероприятие. Никаких заявлений не планируется, но после этого мероприятия
российский президент будет встречаться еще и с Макроном.
И с Макроном он собирается разговаривать в том числе про Украину.
И вот теперь Донгстриит подтвердили информацию.
Нам стало известно, что Тереза Мэй в самом деле потребовала от Путина разобраться с Украиной в том смысле,
что ее лично тревожит, то как Российская Федерация жесток себя ведет по отношению с украиной.
Действительно любопытно, действительно необычно, действительно странно.
Причем здесь Тереза Мэй, ну, казалось бы, хотя мы вспоминаем, откуда Тереза Мэй могла появиться,
ведь это тот самый Зеленский говорил, что если он будет общаться с Путиным,
то будет общаться исключительно в присутствии Трампа, и мы...
Рэм Чей? Роси Тереза.
Роси Тереза говорит, а мы хотя бы вея остаемся.
Давайте посмотрим на всё в этом фоне, какие обстрелы были сегодня ночью.
Ну ладно, хромая утка. Всё-таки премьер-министр. Смотрим.
Дальше тихо проехать.
Это по нам стреляет.
По нам, по нам стреляет.
Парни, да, ребята, мы пошли, большое спасибо, прячись, я думаю, в подвал.
Где упало?
Прилеты, но очень уж близко.
И либо они специально оцениваются на землю.
Леха, ляж!
Обстрел ведется прямо по частному сектору.
Оходимся под обстрелом со стороны Маринки.
Стреляют по нашим.
Прилет прям задуман.
Прям по нам.
Перелет.
Куда это стреляет?
Рыгоровка, за маленькой рыгоровка сейчас.
И вот туда уже поставили позиции, все время стреляют.
У меня недели у нас, до такой степени.
У меня...
Да и вон, разве там эти люди или не люди?
Да действительно, эти солдаты.
Недар у вас бардерло метода называют.
Да разве так можно?
Что ж вы людей убиваете?
Да, мирный житель, журналисты попали под обстрел.
Мы знаем, слава богу, никто не пострадал,
но снаряды уложились близко, пожалуйста.
Но заявление госпожиме это связано с тем, что она уходит, как бы она пытается, как бы, все-таки сохраниться в британской политике за счет жесткой типозиции.
Жесткой чем позиции?
Она встретилась для того, чтобы заявить позицию. Она же сама эту информацию слила в СМИ, прежде всего. Точнее, как бы, ее офис, для того, чтобы показать, что она там жесткую позицию заявила.
Если бы она хотела...
Да, да, да.
Если бы она хотела куарно об этом сказать, бы она никуда бы ни в коей СМИ бы это не проконтаривала. Там всего было четыре человека, в принципе, включая переводчиков. Все.
Поэтому, с этой точки зрения, как бы, обеспечка официальст
может была на сама эта слева для того, чтобы сохранить
свои позиции на будущее.
Второй момент.
Что касается украинской составляющей.
Проблема в следующей.
Проблема в том, что и, действительно, сейчас Мидвичук встал очень,
начал сильно, очень контрыгру.
В чем она заключается?
У нас идут из наизбирательной компании отдельные политические
силы, которые говорят о том, что один готов урегирует
ситуацию на Донбассе, и какие-то действия вступают.
Другой говорит, что необходимо, наоборот, более жестко
это вопрос решать.
Мидвичук начинает им портить карты, показывая, что один
ничего не делает. Вот он говорит про моряков, а мы берем и
реально возвращаем людей. Я это надо просто напрямую
договариваться. Да, что Зеленске, вместо того, чтобы
говорить, окей, давай теперь я напрямую договорюсь.
Он говорит, вместо этого нам не надо этого всего,
это все политическое составляющее, мы этим заниматься не
собираемся и при этом при этом критикуют массовый
мид украинский. Второе, соответственно, Порошен,
который всю жизнь говорил о том, что я за Донбасс,
да мы воевать до последней крови, да это сам в нашей
территории. На самом деле это знает, что он не первый
раз обвиняет в том, что он куларно предлагал сдавать
Донбасс, только он хотел, чтобы Российская Федерация действительно его забрала, чтобы он пустывал героем.
Он хотел стать, соответственно, более эффективным вариантом господина Саакашвили, и Российская страна не поддалась на эту провокацию,
поэтому Провошенко проиграл. Какие у него были бы выборы, если Бас-Бас забрал Донбасс?
Поэтому с этой точки зрения эти позиции понятны. Другое дело, что люди, которые идут на избирательную компанию, парламентскую компанию, они должны понимать, что идут.
То есть он был бы обиженным, а обиженных любят наш народ.
Да, он жертвой был бы.
Бекраина жертва.
Я за него воевал.
Давайте изберёмся.
На фоне света протестания с Москвой.
И сразу же война появляется, которая раньше не была, была
только в закладетной части.
Поэтому с этой точки зрения, что основной мессорчик
Медвичук послает.
Ребята, есть слова, которые вы говорите, а есть дела, которые
надо делать.
Я готов делать эти дела.
А вы не готовы.
Вот в чём разница.
Но это безобразие цинично, просто господина Хрыминка.
И вполне себе допускаю, что так и было.
Возьми дан бас уже.
Я уже несколько года, три говорю.
Владимир Путин, признатель, зависим с ДНР и ЛНР.
Включите евразийский экономический суицид.
Это же элементарно сделать.
Вы тем самым дадите возможность людям ДНР и ЛНР существовать в ближайшие столи.
Дропутинеть.
Объедините их в одну.
Да не обвините.
Они там гавкаются.
Это не гавкаются.
Но получится.
Евразийский суицид есть, есть.
Абхазия есть, есть.
И, по-моему, это же не установили.
Заодно убежать и прописать, чтобы финансировать.
И на уровне правительства.
Вот и всё. Публично.
Публично.
Так что же ваши политики?
Ваши политики что тогда молчать?
Ваши политики слушали,
но они с ним могут принять умное решение.
А они пиарятся.
Да, на сегодняшний момент.
В этом причине на сегодняшний момент.
Сейчас нас с Анти.
Анти кто? Анти-Россия?
Анти-Россия, да.
Селенский типа нейтральный.
Сейчас мы видим новый замер, а просто в честном мнении, его партия сейчас 12%.
Если будет на двичка за жизнь.
Вот мы сейчас видим, если действительно вырастет до 15, работает.
Кто работает?
Значит, украинцы за нормальное отношение с Россией.
Вот и все.
Александр.
Тогда, значит, действительно будет Зеленская партия.
Араик.
Араик, сейчас секундочку.
Послушаем, Араик.
Меньше.
Там же и 50 до 43.
Появилось сейчас срочное сообщение, прежде чем Раику
Домслова, а премьер-министр Тереза Мэйва, во время встречи
с Путином, потребовала Путина немедленно освободить
24 украинских моряка.
Вывела она, то ли не следит за повесткой, собираясь
уходить, то ли вообще неясно, чем занимается, мы вроде
бы активно обцепляем, что все предложили вернуть,
и Украина официально отказалась, из-за чего в Зеленском случилась
сестерика.
Ну, я хочу сказать, что это уже опоздало их все это
требования после того, как Россия сказала, что значит
они отпускают и тут все активизировались, начали
Зеленский свое очередь говорит, отпустите моряков
домой.
Терезом и начинают говорить.
Это такая дешевый популизм, зарабатывать очки в игре,
который никакого отношения не имеет, теперь я хочу обратиться
вообще к украинским друзьям, товарищам и совсем товарищам.
Вот неужели непонятно, что вот и Америка, и Европа лишь
только могут использовать украинскую карту, и только ради своих целей, не ради украине, не ради украинского народа,
а ради сугубо своей личной и национальной интересы.
Если это сознание до сих пор к вам не пришло, значит, вы должны покинуть вообще политическое поле, иначе вы не туда вводите в вашу страну.
А если пришло это после того, как по всей все это произошло, вы должны немедленно, немедленно ладить нормальное отношение и с Донбассом, и с Россией.
Хорошо. Алексей Занч. Да. Алексей Занч. Пожалуйста.
Ну что, мы будем, как бы, и история-то в том, что понятно, да?
Меркель, да я не знаю. Не обращайте внимания на то, что она говорит.
А Украину, тем не менее, я обращаю внимание на то, что
Украину Путин с Трампом обсудили.
Смотрите, что касается Украины, на самом деле.
Вот никто сейчас от Зеленского-то не ждет,
сказать, вот экономику раз и рванула.
Рванула экономика, там стабильность, там появилось.
Сейчас это достаточно сложно сделать.
Конечно, не было лучше.
Сегодня ему никто не мешает прекратить обстрел Дамбаса.
Это в его силах.
Вот сегодня это в его силах.
Он контролирует.
Бес и Министерство обороны.
Это в Йосе.
Он этого не делает.
Что делает Медвичук?
Он же ведь показывает.
Почему и стерика такая?
Ведь не потому, что какая там пилар там повысилась,
понизилась, что-то ритм.
Но вы прекращайте уже этими категориями.
Люди вернулись в свои семьи.
Вот это, а там как это повлияло, это дело 10-е.
Ну что он демонстрирует, он демонстрирует простую вещь.
Он говорит, ребят, вот я полтора года назад Прошенко сорвал обмен всех на всех.
Я уехал от тут, потому что это невозможно разговаривать с ним.
Теперь он что-то сказал, он просто взял, подошел на...
Я, кстати, тоже там Пушилина видел вместе с ним.
Он подошел нас на Петербургском форуме, Пушилину.
и лично договорился об этом, и то же самое, но он говорит, вы говорите напрямую, и все будет нормально,
это же легко договориться, вот он что демонстрирует, точно так же, как и вы, вы не хотите вообще ни с кем разговаривать,
ни в пассе, ни с ЛНР ДНР, ни с нами, вы ни с кем не хотите договориться, ну при этом вы что-то хотите от нас, ну вы что, ребят, включите голову.
Александр Иванович, давайте посмотрим, сейчас пришла картинка, только что начался Гала прием в честь лидеров 20-ки и приехал ведь на Урасте российский президент.
Там же уже Дональд Трамп, АБ встречает у входа. Вот посмотрите, кстати, два флага на звери, так называется, бронированный автомобиль Дональда Трампа и японские-американские, тоже заходит на Гала ужин.
Все подробности сразу после перерыва 60 минут статистами.
Восоко перенесемся!
Программа 60 минут по горячим следам.
Надеюсь, у нас наконец-то наладилась связь.
В эти самые минуты мы в режиме реального времени получаем картинку с того самого торжественного ужина,
на котором появился и американский президент Трамп.
Что касается российского президента, мы уже показывали вам ту самую газету на первой полосе которой Путин.
Именно Путин дал ключевое интервью Financial Times.
Все, безусловно, там много было важных заявлений, обратили внимание на мысль о том, что
российский президент заявил, что идея либерализма себя исчерпала и изжила,
особенно имея в виду тот факт, что так называемые мировые либеральные системы и институты
навязывают свои правила всему миру, и это как часто случается, заканчивается трагедия. Слушаем.
Так называемая «либеральная» идея, она, по-моему, себя
просто и жила окончательно.
Наши западные партнеры признали, что некоторые ее
элементы просто нереалистичны.
Когда началась проблема с миграцией, многие признали,
что да, это, к сожалению, не работает.
Но эта «либеральная» идея предполагает, что вообще
ничего не надо делать.
Понимаете?
Вот и все там.
Убивая, играть, носил тебе ничего, потому что ты
мигра...
Надо защищать твои права.
Какие права?
получил наказание за это.
Сама вот эта идея, сама себя жила.
И она вступила в противоречие с интересами подавляющего большинства населения.
Я не сторонник того, чтобы немедленность заткнуть, завязать,
закрыть, распустить, всех арестовать, разорнать.
Да нет, конечно.
Либеральный идею не тоже нельзя выничтожить.
Она имеет право на существование,
но она не должна считать, что она имеет право на абсолютное доминирование.
Да, Борис Борисович, это и вам сказано, в том числе.
Знаете, ожил, ожил наш, Низыгорь, наконец-то, да.
Вы хвалили, когда я услышал от Владимира Владимировича,
что либеральная идея умерла, исполнил анекдот.
Скорая помощь, на полу лежит бездыханное тело, санитары.
Друг тело начинает шевелиться, говорит, а куда мы едем, санитары, в морг.
Он как в морг, я же живой, может, надо, доктор сказал, в морг, значит, в морг.
Вот это как раз то же самое, что я сейчас услышал.
Дело в том, что из-за того, что либеральный мейстрим, благодаря которому построена в мире
рыночная экономика, демократии, выросло благосостояние, кончили...
Наверное, Максовой, вы не читали. Построен капитализм,
то есть, из-за селения, ничего не получил, это основание.
И задача человечества, потому что бы не было голода, победить болезни, везде были...
Успешно справлялся сейтим Советский Союз.
отлично спавлялся, особенно по состоянию на 89 год с товарами, и решила
либеральная рыночная экономика. В чём, безусловно, прав, Владимир Владимирович,
что все эти достижения уже отыграны, все привыкли, что нет голода, лекарства, живут долго,
и теперь на первый план стоят задачи, на первый план стоят задачи,
корректировки этого как бы либерального режима. И это правда, тут он прав.
На первый план выходит задача социально-исправедливости и так далее.
Почему сейчас левые везде как бы поднимают голову и так далее?
В этом он прав.
Они ее опускали.
Поэтому либералы сделали жизнь для людей хорошей.
А теперь можно про них долбить.
Ну так, Алексей Александрович.
Благодарим вас и не дождешься.
Да, главному либералу, дайте слово.
Либеральная партия Родины.
Я могу сказать следующее, что, знаете,
это говорит лишь о том, что нас президент четко придерживается очень правильной политической философии
это очень раз, но Россия далеко не в полной мере соответствует этой философии
вот далеко не в полной мере
Вполне себе либеральное правительство. Вполне себе либеральные законы.
Я по этому и говорю, что не в полной мере совесть.
Более того, у нас ультра, ультралиберальная конституция.
Я про это же и говорю, что мы действительно идем по либеральному пути,
а президенты споведуют абсолютно другую философию.
Надо страну под эту философию подгонять конкретно.
Это будет правильно.
Потому что если говорить о либералье, как Борис Борисович говорит,
Говорит, это не совсем так. За счет чего они живут вообще?
Они за счет колонии развивались. И сейчас эксплуатируют.
Посмотрите, все офлигут. Там и зарплаты, и как они живут.
Вот за счет чего они развиваются, не потому что они всем сделали равные права.
Вы вообще не поняли, что сказал Путин?
Араи Гаганец, сейчас мы послушаем ответ Туска, который не замедлительно ответил Путину
на высказывание о либерализме, а потом вы ответите еще и Туску.
А, благодаря смене часовых поясов, я смог прочитать
все интервью с президентом Путином Financial Times.
Я должен сказать, что я категорически не согласен
с основным аргументом, что либерализм устарел.
Мы здесь, как европейцы, также для того, чтобы твердо
и однозначно защищать и продвигать либеральную
демократию.
Тот, кто утверждает, что либеральная демократия устарела,
также утверждает, что устарели свободы, устарела
верховенства права и сами права человека, которые
для нас в Европе являются и остаются важными и яркими
ценностями.
Что я считаю действительно устаревшим, так это авторитаризм,
культ личности, власть олигархов, даже если иногда они
могут показаться эффективными.
Пожалуйста, Рык, ну то есть как бы, судя по этому высказыванию
права человека, это либеральная ценность?
Нет, это застежение лево.
Во-первых, я хочу сказать, что господин Туз, который
говорит, что он не согласен, я хотел бы сказать, а вас
и никто не спрашивает, господин Путин. Вы как либерализм, вы тоже усталили и вам
надо отпуск заслуженный, а, отдых. Теперь кому ответил Путин? Путин ответил Фрэнсису Фукуяму,
который говорил после развала Советского Союза, что уже конец истории соцлаги рухнул,
либерализм окончательно победил и во всем мире будет мира, победа либерализм и так далее.
Через менее 30 лет Путин отвечает, что либерализму конец, он не оправдал на него
его возложены в высокое доверие.
Теперь Георгий Путин ответит,
либерализм, во-первых, либералий собирается чемоданы, да.
Значит, во-вторых...
Вот так, Корея Коронавич,
не надо, чтобы все живут где хотели.
Это советский проект, поэтому
вперед, товарищи Советские Союз-2.
Другого варианта для слава,
для России нет.
Нет либерализма, значит,
это советский проект.
Да, пожалуйста.
Смотрите, что спор первое.
Если вы понимаете, то почитайте статью полностью. Вы увидите, что президент говорит о том прежде всего, что есть разные направления, нельзя, чтобы одной из них доминировала. Вот это основной месседж этого послания.
Второе, некоторые экскурсовые истории, основные достижения, которые мы сейчас видим вокруг нас, конституционные достижения, достижения нелиберального проекта, именно лео проекта. Это восьмичасовой рабочий день между прочим.
Это пенсии, которую у нас появились, у нас всего этого не было.
Это, соответственно, схема про эксплуатации.
Кстати говоря, свобода частично, свобода Смитт в том числе.
Но, наверное, в конечном случае, в некоторых странах.
Поэтому, с этой точки зрения, ни одной чистой либеральной экономики,
или чистой государственной экономики, в современном мире нет.
Каждый из них принесла уникальное вление.
Поэтому президент, что говорит, он говорит о том,
что если мы делаем фетиш из отдельного взятого направления,
не понимая, как оно работает, это приводит к серьезным проблемам.
А то, что сейчас значительная часть населения имеет доступ к воде в мире,
А 10% населения всего получают весь экономический рост, который вообще происходит в мире.
А 80% населения его не получают.
Вот в этом моменте я постоянно напоминаю, что даже в США, сейчас на промежутских парламентских выборах,
в прошлом, поведили те гандидаты, которые бы в свое время, в 80-х годах,
сели бы за поддержку коммунизма. Они себя называют непосредственно коммунистами-социалистами.
Ольга, у нас на меньше минуты осталось. Какие планы еще у Путина? Какие встречи впереди? Что еще важного?
Во-первых, только что появились кадры первых переговоров,
которые состоялись между Российским президентом
Алленгилой Меркель.
Это не двусторонние переговоры, которые назначены на завтра.
Это они пообщались в кулуарах, отправлялись на тот самый
ужин, задержались, где-то остановились, в сторонке
и поговорили.
Вот, собственно говоря, сейчас информационные агентства
распространяют эти кадры.
После окончания ужина у Путина будет продолжительные
переговоры и с французским президентом Макроном, а также
с премьер-министром Японии Синзе Абов.
Все, что завтра будет происходить, это и турецкие
переговоры и Саудовская Аравия присоединиться к этим переговорам, а также мы знаем прекрасно,
что очень большие ожидания возлагают на те самые встречи между Путином и Меркель, обсуждать
нам совершенно точно будут и Украину и норманский формат. Спасибо огромное, спасибо нашим
экспертом, воск еще вернемся вечером, это была программа 60 минут, спасибо, что смотрели,
сейчас вести, до свидания. Спасибо большое.
