Там 60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Мы начинаем со срочных новостей в Логовещинске.
Студент колледжа пронет здание Охотничье Ружье и открыл стрельбу по своим сверстникам.
Один студент погиб, еще трое ранены. Сам стрелок покончил с собой. Смотрите, как это было.
Сейчас у меня на работе в магазине здесь спрятали девчонку.
Совсем молоденькую учительницу, которую он выкинул с кабинета, в котором он первый раз выстрелил.
охрана пропустила, она забежала на пост охраны, говорит,
вызывать и полицию.
Заходим в туалет, там он стоит с ружьем, направил
на моего одногрупника.
Мы все встали в супер, не понимали, что происходит,
и он говорит, уходите отсюда быстро, и мы убежали.
Забежали нашу аудиторию и забарикадили двери, закрыли
и ждали сотрудников.
В расследовании на контроль взяли в центральном бороде
Следственного комитета предварительная причина стрельбы
стал конфликт между сверстниками.
Двух студентов уже прооперировали в Амурской областной детской
клинической больнице.
Один из них находится в реанимации в тяжелом состоянии.
Состояние еще одного оценивается как средней степени
тяжести. Пусть ребята выздоравливают.
Помимо этого, прямо в эти минуты, врачи борются за
жизнь еще одного третьего, пострадавшего студентом
в тяжелом состоянии в реанимации.
За информацию из Благовещинска будем следить и, конечно, сообщать вам последние данные.
Пока на Донбасс перенесемся, Донбасс, кажется, больше никогда не вернется на Украину.
В сеть попал секретный абсолютно план украинского совбеза по реинтеграции не подконтрольного Киева-региона.
Если коротко, то сразу после получения Киевом контроля над границей жителей Донбасса ожидает зачистка, депортация и тотальная украинизация.
Все очень просто. Говоришь на мове, остаешься, не говоришь, чемодан, вокзал, Россия — это в самом лучшем случае.
В худшем — насильственное переселение во Львов на перевоспитание патриотам-бандеровцам. Такие дела.
Кажется, где-то мы этот план уже слышали. Неделю назад и возвучал львовский пропагандист Астап Дороздов.
Но мы-то подумали тогда, что это просто городской сумасшедший, но нет, оказывается, именно его концепция взята за основу Зеленским.
Но сначала давайте посмотрим на самого Зеленского, как говорят на Украине,
он вчера принял что-то запрещенное, вероятно, потому что странно подяк у Волл-Стра-Слугом-Народа.
Мол, теперь они точно войдут в учебники истории за то, что упразднили на Украине рабство.
При этом почему-то все он произносил-то в темноте и полушопотом.
Но вероятно, чтобы сбросившие оковы рабства украинца его не услышали.
Привет всем, я хочу поделиться к каждому нашему депутату, слоя народу. Сегодня была очень важная работа, мы сегодня срубили, я думаю, навіть я и вы, мы заразно не уявляем, что вы отминали дейсно-экономичное рабство.
Кожан украинцы станут властником своей земли и я думаю, что это обовесково написано Федрочник.
Истории, объектки, кожан с вас став все в этой автору.
Как вам без рабских оков?
Здравствуйте.
В чем право Зеленский, что действительно слуги народа не понимают, что они сделали?
имеется в виду президент и его слуги народа, не слуги народа Украины. Это важно. В каком виде, ну наверное этот
видео не должно было попасть для широкого загала, к сожалению, наверное они его распространяли
среди депутатов, потому что сейчас слуги народа и президент и народ Украины, это разные две
жизни, потому что если послушать умных людей, например президента Лукашенко, то он со стороны
говорит, а в Украине он пользуется популярностью и уважением, говорит, зачем вы это делаете?
Зачем вы это делаете?
И он не самый умный.
Зачем вы это делаете?
Поэтому по поводу того, что мы станем собственниками Земли,
я напомню, что 95% 90% украинцев
находятся на грани выживания
нищенского существования
после того преступного курса
в направлении ЕС и НАТО.
Экономика уничтожена,
промышленность не работает,
рынки сбыта отсутствуют.
Неужели это та проблема, которая сейчас на часе,
которая сейчас нужно решать? Нет.
эти слуги народа находятся под управлением, по сути говоря, за океанских кураторов.
Я говорил и повторю еще раз, что страна наша находится под внешним управлением.
И то, что мы получили Зеленского вместо Порошенко, я вижу, что, по сути говоря,
это вторая каденция Порошенко. Поменялись только фамилии.
А курс развития государства? Курс в никуда, к сожалению, он продолжается.
Другое дело, заявление Коломойского, которое вчера вышло в Нью-Йорк Таймсе,
хотел бы коснуться его тоже, он противоположную позицию занимает.
То есть, по сути говоря, хочет убить двух зайцев, и всегда будет на той стороне, кто победит.
Ведь очевидные вещи, что здравый смысл вот в этом поступке он отсутствует.
И он прекрасно понимает, что, по сути говоря, тех людей, которые он привел,
а он, я подчеркну в кавычках, никакого отношения к Слугам народа и к Зеленскому,
не имеет, он совершенно их не в курсе дела.
Их руками узаконил то, что, скажем, лишит страну, по сути говоря, государственности в будущем.
Мы лишились, по сути того, что нам когда-то передавали наши родители.
За что мы воевали в Великой Отечественной войне, для того, чтобы сейчас пришли граждане иностранных государств и скупили?
И самое главное, что он обманывает украинский граждан.
Замылить глаза, говорить, давайте вынесем вопрос на референдум по поводу продажи земли иностранцам.
Да вы сначала принимаете закон, а потом вы носите на референдум.
У нас закон до сих пор нет.
Поэтому такая спешка, почему она?
Потому что рейтинг Слуги народа стремится сейчас яростно к нулю.
Люди, проголосавшие за них, к сожалению, в ужасе, в ужасе.
И то, что мы сейчас видим, мы видим, что действительно произошла вчера, 13 ноября, капитуляция с дачи Украины, вообще непонятно кому.
А позиция Коломойского, так я не я. Я ж всегда с ребятами, всегда с Россией был. Это люди, которые стеклотивно отнесут по ситуации.
Виктор Федорович, что скажет, зато сегодня проезжает МВФ, выдаёт нам 6 миллиардов,
и в России выдаёт 100 миллиардов за продажу Донбасса.
С землю продадим. Раз, два, три.
Они точно так же выступали, горячо. Помним, вчерашний с Петей Робиновича,
а где был Робинович в время голосования, написанного в протоколе, в вид сутней отсутствовал.
Ах, красота!
Именно по лицо на платформу за жизнь!
Поты мало вопросов!
Нельзя выносить на голосование!
Ни одна я за голосовала!
Да не голосовала!
Значит оставила себе маневр!
Маневр оставила!
Повернется на хорошо!
Они не голосовали против!
Повернется на плохо!
Они не голосовали за!
Давайте, Рабянович, послушаем,
чтобы разобраться, как именно к этому
за житя, ну да какая разница, Виктор Федорович, конечно
мы так.
У вас там, к сожалению, все, когда при власти хотят
землю продать, а когда их оттягивают от кормушки,
немедленно становятся оппозиции, в том числе к этому закону.
Слушаем.
Теперь один человек может купить семь десятых
территорий одного Киева, то есть город Киев может
быть продан практически одному человеку, а что
стесняться?
Нагла на глазах всех, продана Украина сегодня.
Если мы дальше будем молчать, то такое будет и с нашими домами.
И вообще совсем что есть.
Сегодня уже один шаг к тому, что Украина не будет земли сделана.
Сегодня продают Украину, продают и сдеваясь над нами.
Все комитеты находятся под контролем слуг народа.
Все. Они могут голосовать, как сегодня, продажу земли,
потом продажу наших детей, потом продажу наших кладбищ.
Все, что хочется, они могут продавать.
Вообще не обсуждаю ничего.
Обещал референту. Будет референт.
не на родовладе, не на родовладе, не референдума продажа Земли.
Дайте Робяновичу сказать.
Да, пожалуйста.
У вас такие вопросы, действительно, когда не проголосовать утрыматись,
то есть воздержаться, это все равно что не поддержать.
Поэтому то, что не голосовали, вопрос уже не в том.
Это уже случилось.
То, что сейчас вы говорите, у нас нет рынков сбыта, как
раз, я вам скажу, наоборот, проблема в том, что Украина
входит в десятку мировых лидеров по экспорту агропромышленной
продукции. Рынок сбыта как раз есть. И в том-то и весь вопрос. То сейчас, когда
поменяется собственник, а он поменяется в любом случае по ряду причин объективно внутренних на
уровне как раз пользования агропромышленным комплексом, на уровне села. То, что у нас мы
занимаем лидирующие позиции, а внутри на внутреннем рынке повышается цена на то же самое
зерно или для конечного же потребителя. Вот в чем вопрос. Но это уже случилось. Сейчас Зеленский, знаете,
взял, сделал очень рискованный шаг. Вы же песни поете, вы же тоже артист. Вот что с ним? Почему он так?
Ну певец, хорошо. Он артист. Вы играете с Теннисом, вы то не сист? Да. Вы то не сист. Понятно. Я это не сист. Наверное.
Ну вот, я имею в виду, что у вас творческий склад ума. Вот оцените вот это заявление. Почему он шо-потом
что с ним случилось? Или это какие-то препараты?
Вопрос не в том, что он сказал по дороге, едя в машине, потихоньку, я не знаю.
Вопрос в том, что мне кажется, на мой взгляд, Евгения, мне кажется, он недопонимает сделанного шага
все те консультанты вокруг него. Вот он, как говорите, артистный, артист, он уже президент Украины.
Те консультанты, которые готовили ему это решение, мне кажется, его ввели.
Чтобы эксперт программы 60 минут, вам мешает петь песни?
Евгения, мне 60 минут здесь ни при чем, давайте не об этом.
Вопрос с другом, то, что сейчас сделал Зеленский,
он задал такую высокую планку, для него это может закончиться
либо Майданом, но только настоящим Майданом,
не вот таким вот коммерчески проплаченным, как было в 2014 году,
а когда уже на уровне сельчан, жителей села, люди начнут размещаться с самого...
Вы только что сказали, что в 2014 году был коммерчески проплаченный.
Я это всегда говорил. Жерезный комитет просто зафиксирует.
Для учебников такой истории.
Когда полтора миллиона, хоть и сорока лет, извините.
Это моё мнение, я всегда о нём говорил.
И здесь, и я это говорил там.
Там был процент подлинных патриотов.
Хорошо, мы и пораз зафиксировали, мы не имеем ответа.
Я говорю о другом.
Сейчас внутреннее противостояние самой же партии с Луги Народом
может начаться не с площадок в Киеве, там Майданов, Митингов,
а вот там вот внутри в сёлах.
когда придет человек в надежде продать свой пай вот с госактом он приходит ждет
10 тысяч долларов а ему говорят вот тебе две тысячи долларов или полторы или
тысячу а другого варианта нету покупатель будет один и он будет думать
что мне делать либо этому продать или не продавать понимаете что мне очень
налога Владимира Александрович поехал в село вобычную в украинской общался с
с людьми, ему люди все равно пообщался со средним классом
фермеров, которым тоже это все невыгодно.
Порядок причин, потому что сейчас фермер в аренде
содержит крупное аграрное хозяйство, а выкупить его
он технически не сможет, он может выкупить только
с часть той земли, которую он сделает сейчас.
А остальное будем где-то про Арин в том-то и весь
вопрос.
Нет его можно было арестовать, а дождите, эти договора
можно расторгнуть в судебном порядке в любом случае.
Я еще раз говорю, и вот сейчас у того же самого фермера, оставшаяся землю, которую не сможет выкупить, ее выкупят другие. Вот в чем истинная опасность.
Поэтому сейчас президент Зеленский, если проведет те реформы на уровне которых он обещал, ну да, наверное в этом будет положительный аспект в далекой перспективе.
Но сегодня и сейчас мы имеем стратегический неправильный курс направленный на уничтожение села. Не будет села, не будет Украины.
Вот что в вопросах.
Сейчас в Киеве.
Один человек владелец небольшого земельного участка разумеется
прав.
Сейчас и абсолютно верно распростаёт.
Разница ли, что вы зря Зеленского не дооцениваете?
Это ему не присоветовали.
Это он всего-навсего очень внимательно читает требования
МВФ.
И когда он предлагает вам золотать дыры, распродавы
на странцам землю, он понимает, что это деньги в казну, а
и понимает, что это деньги от МВФ в казну Б, и ему, разумеется,
всего-навсего нужна сейчас экономическая поддержка.
Потому что именно экономические реформы он обещал во время
своей предвыбранной кампании, как к этому отнесется Донбасс,
которому вообще никаких вопросов не задавали.
Я не знаю, как к этому относятся жители Украина, мы в курсе.
И Зеленский в курсе 75% против.
Но тем не менее, он идёт на этот шаг достаточно самоубийственный в его ситуации, но идёт.
Обкроем не знаете, всё-таки совершенно правильно говорить о самоубийственной, но дело в том, что продюсером прописано сценарий, да?
И вот по этому сценарию, по одному сценарию, с одной стороны, прорабатывается фашистский незакон,
порядок освоения, освоения, значит вот Донбасса и Луганска.
Фальшистка!
Фальшистка!
Ничего!
Фальшивка!
Какая?
Вау, дальше это!
Дальше это!
Дальше это!
Дальше это!
Дальше это!
Дальше это!
Это грубое абсолютно.
Фальшивка или нефальшивка этих документов!
Давайте, чтобы разобраться, для начала посмотрим на
этот документ.
И мне ввезут, что огромное количество экспертов
поддерживают, простите, эту точку зрения.
Для передача «Контроля над государственной границей»
в ССУ и госпогранслужбе необходимо немедленно начать процесс
реинтеграции и реукраинизации населения оккупированных
территорий Донецкой и Луганской областей и их примирения
с другими гражданами Украины.
На протяжении последних лет население Донецкой
и Луганской областей поддавалось влиянию российской пропаганды
и было лишено доступа к украинским СМИ.
Политическая позиция преимущественного большинства
жителей оккупированных территорий не является проукраинской.
В связи с этим, необходимо на протяжении месяца дать
жителям оккупированных территорий возможность беспрепятственно
покинуть территорию Украины и переехать в Российскую
Федерацию на постоянное место проживания.
По отношению к жителям оккупированных территорий,
которые не захотят воспользоваться возможностью покинуть
Украину, необходимо принять следующие меры, а именно
выявить степених соучастия в деятельности незаконных
вооруженных формирований, оккупационных администраций.
в зависимости от уровня соучастия применить к ним меры криминального, административного или воспитательного характера.
С цельюре Украинизации жители оккупированных территорий переселить их в центральные и западные регионы Украины.
При этом временно переселенным лицам, которые в 14-15 годах покинули оккупированные территории и переехали в регионы Украины,
не желая покоряться оккупационным властям, необходимо создать все условия для возвращения их места предыдущего проживания.
Именно эти люди, патриоты Украины, могут и будут возобновлять Донбасс.
И договориться.
Это, этот сценарий...
Ресурс действительно мусорный, который это распространил.
Но тем не менее, очень серьезные люди воспринимают это серьезно.
Коллеги, да. Что значит?
Ну, абсолютно серая, пропаданная.
Дело в том, что это современный украинский...
Я даже не украинский, а Пропорошенковский, прозеленский фашист.
Обыкновенный фашист, который вы предлагаете.
Это камуфляж, который произошло вчера в Гусарской доме в Раде.
Камуфляж. Вы подумали в сценарии, которые писали, что объявив, что вам всем земля,
дорогие мои украинцы, да, всем земля, и вы вот эти вот вещи, которые реально готовятся,
проглотите. Вот. А на самом деле и в том и в другом случае вы ошибаетесь, потому что то,
То, что вы сделали, люди сейчас понимают, с законом о земле
это просто-напросто, даже МВФ, да, правильно, совершенно
в сторону МВФ.
Но это в сторону олигархата, который будет скупать и
перепродавать предприятия разные, для того, чтобы извлекать
прибыль.
Рынка земли в Украине не будет, будет рынок земли
во вшорах.
И вот там возникло, и никто не будет думать о том, чтобы
на этой земле производить ту продукцию, в которой
вот по рейтингу вы находитесь на десятом месте.
не будет, потому что будет реально рынок, земли,
но за границей.
К Украине это не имеет...
Это два разных вопроса.
Больше, не разные вопросы.
Больше того, все вот эти сделки, они будут проходить
в иностранных банках, никто за них не будет платить
никаких, никаких, ни дивидендов, ни налогов, ни наимусь,
ни на что.
Вот к чему это придет.
А с другой стороны, а с другой стороны, готовятся
вот эти вот мероприятия по фашизации.
Это мой закон! Это мой анбас!
Это не готовится! Можно скажу!
Это не готовится! Дело в том, что на протяжении последних петелек людей,
у которых есть альтернативная точка зрения, режиму Порошенко, в данном случае режиму Зеленского,
на своем примере приведу, что человека, людей вынуждают, дают все условия еть и жить и в Россию,
а если я хочу жить в Украине, я хочу жить в Харькове, это моя земля, я здесь буду воспитывать своих детей,
А мне, говорят, создают такие условия, чтобы я вынужден был уехать со стороны.
Тогда сидел в СИЗО, вверх, признавай вину, и есть конец.
А там даже куда хочешь.
То есть идет выдавливание людей, у которых здравый смысл.
А вы не выдавливаетесь.
У кого, господин Лесик?
Честьяное тое, что в СИЗО весть.
Еще очень важная появилась информация, что в Российской области выдали 140 российских проспортов.
В населении Донбасса не под контрольной части 2 миллиона, 140 тысяч, 170 тысяч человек уже получили российские паспортах.
Вам просто есть смысл задуматься.
А также, когда вы говорите, что это...
Прошло очень мало времени.
Не забывайте, что, например, недавно примерно то же самое говорил Дроздов.
Никто не высадился против этой точки зрения.
Никто не наказал, не покорал этот телеканал.
Хотя вы знаете, как именно вы разбираете с теми людьми, которые не угодно, вы строите ли тензи, а здесь все в порядке. Послушаем Эдмитрий Габбиджи.
О территориях мы не спорим, а потери земель и речи не идет. Я разделяю вопрос земель и населения, демографии, потому что мы не будем разбираться с каждым по отдельности, мы должны подойти к этому цинично.
Раньше я пытался понять этих людей, влезти в голову,
вжиться в их мировоззрение и понять, чем они руководствуются,
откуда идет эта дистиллированная украинофобия.
Позднее я бросил это дело.
Конечно, в детстве я любил ходить в зоопарк и наблюдать,
как они себя ведут.
Особенно в отделении парнокопытных, но я уже немного перерос это
дело и все вопросы для себя решил.
Мы открываем для них двери, но при условиях, я действительно
хотел бы, чтобы перед этими людьми поставили очень
жесткие фильтры.
Если ты не выехал, то ты автоматически лежаешься в гражданстве и под ней государство говорит
«набывай заново».
«Набывай заново».
Но мы будем проверять.
Окей, как быть с теми, кто физически не смог выехать?
Они должны будут просто извиниться перед нами и сказать, что они могут немного
подождать, пока мы разбираемся.
Если мы начнём играть в полумеры, они нас просто задушат.
Это страшные люди.
Это частная точка зрения.
что вы на ней встали в целую политику.
И закончили? Смотрите, проблема заключается в том,
что высказывание индивидуальных точек зрения, например,
в средствах массной информации, связанных с господином Медведчуком,
у них собираются забирать лицензии.
А высказывание частного мнения журналистов, у которого тоже есть лицензии,
которые не имеют по закону, между прочим, вашему закону такое говорить,
это между прочим, разжигание междунациональной розни.
За это лицензии отбирают странах.
Ему такое можно. Поэтому не надо нам рассказывать.
Нормальные люди не слушают таких рякей.
Они не слушают.
Тогда нормальные родители твичука не слушают.
Тогда давайте ему говорить.
Его СМИ говорит, что он хочет.
У вас же ситуация такая, то вы задыкаете рот тем,
кто говорит соответственно то, что вас не устраивает.
А те, кто говорит полный бред, за которых бы спосадили в США,
во Франции, в Германии, во всех странах,
вы им разрешите говорить.
Вот я говорю, это полный бред.
И люди, которые тоже такие психи, 7% смотрят и говорят,
ребята, можно такое говорить, а давайте такое делать.
Проблема заключается в этом. Вы его не одергиваете.
Авторы фальшивы на этом не строят.
Стоп, секунду!
Подберут такие одёзные выхаживания.
Ещё раз.
Ещё раз.
Помолчите!
Авторы фальшивы, как вы правильно сказали, смотрят.
Если их не одергивают, значит такие фальшивки
не одергивают.
Если такие фальшивки не одергивают, значит это делать.
Можно.
Когда Зеленский...
Когда Зеленский говорит о том, что, оказывается,
Донбасс у них хватает просто информационного составляющего.
Оказывается, надо просто повещать на украинских телеканалах
и у них все будет нормально. Это есть реализация этой позиции.
Если Зеленский приходит и говорит, ребята, ничего подобного, мы сейчас особый Сатус примем,
там все распишем, чтобы никто пальцем не затронулся для этих людей,
чтобы не были кризисовые права, чтобы не было с вами муниципально вооруженные,
муниципально все спроходительные органы, чтобы эти проходительные органы, если что,
кто-нибудь свастику поднимет, возьмет, там всех закопает.
Вот позиция президента. И все слушают такой, да, вот это правильно.
Вот тогда все остальное фальшивки, да не лекунья.
А позиции нет у Зеленского подонбассы. Ему страшно ее озвучить,
Поэтому до сих пор он ни разу не сказал, что собирается принимать закон об особым статусе.
Это куча, что не донбасса.
Проблема в этом заключается.
За счет создания этого вакуума в этом вакуума появляется бешное количество институтов.
Поэтому, если вы хотите пресечь эти фальшивки, раз он навсегда накормить их,
зарубить, пускай Зеленский выйдет в Собращение к нации и скажет, что он собирается делать с Донбассом.
Пословно, они придет, как это произойдет на нормальный формат.
И там в Тихоря скажет, ребята, мы тут подумали на заказе реформы Зеленского.
и мы не хотим особого статуса Донбасса, поверьте, он это все, он это уже прорабатывает, и последнее про землю, раз уж вы решили пообщаться по землю.
Если вы считаете, что у вас такой замечательный украинский предприниматель, возьмите хотя бы для начала, если вы хотите МВФ слушать, как бы Российскую Федерацию,
возьмите, откройте рынок земли, но для своих компаний сделайте их крупнейшими суперкомпаниями, а потом, если суперкомпания смогут как-то работать,
Но что вы делаете? Вы дословно повторяете позицию МВФ.
Вы повторяете позицию МВФ в той точке зрения, что вы ее повторяете во всем.
У вас, подождите, на секундочку, я вас обрабатывал.
У вас было не выгодно повышать тарифу ЖКХ до коэффициента 1 на 1,
то есть такую же, которая будет по рынку, и вы с 20-го года это повышаете.
Гражданам это не выгодно, вы это делаете.
МВФ вас потребовал, соответственно, реформу Земли.
Вы взяли, вам не выгодно, вы это делаете.
Более того, именно требования НВФ в вашей энергохарте,
который предполагает разделение вашего нафтогаза,
чтобы госпром мог сервисно через вас прокачивать.
Вам это не выгодно, нам это выгодно.
И вы это делаете ради МВФ.
То есть когда он говорит МВФ,
вы даже серный поток будете строить.
Потому что надо, потому что по-другому вас денег не будет.
Потому что деньги.
Нет, до конца года.
Вам не дадут...
Да слушайте меня, если до конца года,
или до января-февраля,
вам не дадут раньше МВФ, на этом закончится все.
Да ничего не закончится.
Так или начать.
Денег нет.
Денег нет.
Подраздову зарегистрировано уголовное производство и процедуального решения не принято.
Зарегистрировано то значит, что начинается расследование.
Второе.
Так же есть заявление в Наросове.
Позвольте по письму, если можно вывести на экран шапочку этого проекта.
Знаете, как?
Секунду!
Секунду обратите, пожалуйста, внимание.
Во-первых, только что пристайка заявил, что минские
соглашения не самоцелия Украина рана или поздно
в любом случае выйдет из этих соглашений, это официальное
заявление пристайка, потом вы нам говорите, что это
бред чушь и фейк, а также, что касается уголовного
дела производства, давайте мы сейчас фарион послушаем
в том числе, давайте фарион послушаем, чтобы вам было
понятно, что если возбуждать у вас уголовные дела, то
извините, пожалуйста, я не знаю, сколько процентов,
то ли двоих процентов, то ли семь, то ли уже большинство.
Я недавно увидела, как одеозный одичала варварский слуга народа по фамилии, как живы фамилия.
Бужанский заявил, что зарегистрировал законопроект про отсрочку перехода школ
на украинский язык обучения с 2020 года.
Русский язык на Украине — это язык окупанта.
Русский язык на Украине — это язык маргиналов.
Русский язык на Украине — это язык совка.
Русский язык на Украине — это отрыжка Советского Союза.
И я понимаю, почему этот бык бужанский так защищает язык совка.
Он человек, давно ушедшего времени, который остался в Советской Империи, в Империи зла.
Фокусом совкового мышления дремучего, тупого, примитивного, зависимого и ничтожного является, конечно, язык Москвы.
Русский язык по их нему.
Русский язык по их нему.
Там, где русский язык, там война. Там, где русский язык, там угроза украинскому государству.
Там, где русский язык, там зависимость украинцев. Там, где русский язык, там ни одной перспективы для развития украинского государства.
Там, где русский язык, там нет Украины. Там просто страна слуг. Слуг чужих народов.
Прежде чем вы прокомментируете внимание просто к деталям, кто там остался в Советском Союзе, мне кажется это госпожа Фарион, потому что вот такие диваны с покрывалами.
Мне кажется это воспоминание из юности нашей.
И как медель называется, тоже мы уже давно забыли, это же стенка, это же стенка у нее стоит, пожалуйста.
Завершая из письма, почему это действительно такой неприкрытый фуфло, извините, потому что вот в шапочке смотрите адрес улицы Командарма Камениева.
2015 года, такая улица в Киеве не существует, она называется улицей Петра Балбачана.
Образец старый у ребят попался, но радует то, что в ДНР еще не забыли
украинский язык, в принципе, грамотно.
Это мусорный ресурс, причем очень либеральный, очень либеральный.
Мусорный, ну так, ага. Зачем такое обсуждать?
И еще обратите внимание, что у вас вчерашнего дня.
Изменились названия еще сорока улиц, вы просто быстрые впределения нового.
Ну просто, ну на всякий случай. Для понимания, да.
Да, и цвет бумаги плохой. И фарион, отвратительная женщина, и Дроздов, очевидно, тоже кремлевский агент.
Такая версия том, что существует, а еще есть что сказать, чтобы теслом опровергнуть по данным бросам?
то есть заявление Владимира Александровича Зеленского, который утверждает, что будет принят и разработан сначала, а потом согласовано, потом принят новый закон про особый статус.
Нас больше беспокоит позиция так называемых этих ЛДНР.
Что они нам говорят? Они говорят о том, что народ Донбасса имеет право на самоопределение. Говорят это постоянно.
Но между самоуправлением, про которое речь идет в Минских соглашениях и самоопределением, мягко говоря, большая разница.
Это же самое правление.
Ни готова.
У нас так вот принят в 14-м году еще про особенности
местного самоуправления
в отдельных районах Донецка и Луганской.
Он принят в единственном первом чтении.
То подавленный вориган.
Они говорят, своя прокуратура,
свои органы власти, своя милиция.
Не своя милиция, своя прокуратура.
На значение прокуров
по сованию с органами местного самоуправления.
Вы обманываете.
Вы обманываете.
Но он не принят в окончательном чтении, обратите на это внимание.
А также, единственное, что сказал Зеленский, если вы помните, я съезжу в норманский формат,
мы там обсудим ситуацию, потом я приеду и буду обсуждать это со своим гражданским обществом.
А еще сказал Зеленский, у меня есть своя формула Зеленского,
и он ни разу не говорил, что собирается прорабатывать закон про особый статус, но это чистая правда.
Именно в этой связи вчера был вынужден грызло в очередной раз заявить,
что пока вы не примите этот закон,
ну не будет у нас с вами встреча в норманском формате.
Ну непонятно, как с вами это говорить.
Ну невозможно на вас положиться.
Да, избегаем не договора с пособных партнёров,
избегаем страшной боезназа,
жителями даваться.
Там и так слишком много погибших.
Сначала отведите войска со скрипом, тяжело, но отвели.
Теперь следующее.
Давайте с формулой штанмайера подпишите письмо-садику, подписали.
Еще раз ответственность.
БСЕ зарегистрировали ракеты.
А теперь особые статусы вперед.
Дальше выполняйте, правильно?
Дальше выполняйте.
Пойдем до вас по пунктово соединения Украины с Россией.
Посмотрим, как поступит.
Слава Богу, уже неделю, никто не гидит, это великое достижение.
Ладно, Гордей, вы обратите внимание, что все, что
предлагает Москва, не преступны.
Это все части минских соглашений.
Выполняйте и будем жить счастливо.
Давайте сейчас прервемся ненадолго.
После рекламы Трампа отправляет украинцева отставку.
Получится ли?
Это программа 60 минут, но, во-первых, сегодня настал
наконец-то тот самый день, когда Трампа публикует
полную синограмму своего разговора с Зеленским.
Вкурсили Зеленский, как он к этому относится неизвестно.
Помните, в прошлый раз Зеленского не спросили.
В Вашингтоне, в самом прошлом, первое открытое слушание
по делу об импичменте.
Импичменте имеется не Зеленского, а Трампа.
Допрос злился 5 часов, а временно поверенного в делах
США на Украине, Уильяма Тейлера уже второй раз вызвали
из Киева столицу американской, чтобы ответить на главный
вопрос.
Он один так использовал Трамп Украину или все-таки
не использовал?
Кстати, один из главных свидетелей в деле оказался
чуть ли не подсадной уткой, и, как выяснилось, вся
его информированность проистекает из третьих рук.
Самим Трампом он и вовсе никогда не виделся, а Зеленским
говорил обо всем, но кроме такой важной теперь для
всех темы военной помощи.
Вообще не знаем, будет ли достаточно этих доказательств
для импичмента, похоже, что нет, но одно из них ясно точно.
Единственное, что Трамп ценит в Украине, это то, что
там есть что накопать на Байдена.
Вот не более того, других интересов нет.
— Господин пасул, вы слышали телефонный разговор Трампа Зеленского?
— Нет.
— Никогда не разговаривали с начальником управления
Малвейни?
— Никогда.
— Вы никогда не встречались с президентом?
— Не встречался.
— И три вашей встречи с Зеленским не относится к делу?
Да, насколько я знаю, две из них даже не рассматривались
для приобщения к расследованию.
Просто не было причины.
Зеленский никогда не делал заявления о расследовании.
Я просто не могу в это поверить, во их главный свидетель,
вы тот самый парень.
Я видел церковные молитвы, которые проще понять, чем
это все.
Когда вы сказали, что ваш подчиненный, который
слышал разговор с Сонглунда и Трампа, в этом разговоре
президент упоминает расследование, так ли это?
И сразу после того, как Сон ландкладёт трубку, баш подчинённый спрашивает у него, что президент думает об Украине.
А его ответ – его просто интересует расследование против Байденов. Правильно я понял?
Да, он сказал, что Байдена его интересует больше.
Байдена интересует больше. Виктор Федорович, вы поняли, что вам придётся потрудиться?
Нет, я...
Чтобы хоть что-нибудь получить от США, вам придётся немножечко поработать.
Украинцы очень тут улюблены.
И сделать то, что вам вилят капиталисты и волна.
Нет, нет.
А когда вы очень получите?
Вы посмотрите, как гибко действует Украина.
Так.
Очень гибко.
Да-да.
Напрасно вы сметесь.
Гибкая Украина.
Это дипломатический талант.
Она умудряется сохранить партнёрские, стратегические отношения
отношения соединёнными штатами при большом неудовольстве первого лица, а теперь
поставим вопрос.
Позвольте, Трамп, иметь шкур интересный, накопать на Байдена, Украина идёт ему
в этом навстречу, нет, не идёт, сохраняет, а он боится Конгресса.
Украины рады, вероятно, да, конгресса украинса, потому что конгресс его поправит.
Какого бы он ни был в том бой, он будет вскакать.
Затик, затик, затик.
Виндересок украины.
Виндересок украины.
Если он выиграет все раз, то вы не, если не расследуете дело Байдена, а вам придется его расследовать.
Нет, почему?
Тогда вы не получите от Америки ничего.
Это неправда, неправда.
Уже, уже его за внутренняя юрисдикция Украины.
Так.
Это в порядке следствия...
Да, придется.
Вы можете закрыть до конца жизни, но расследовать придется.
Потому что эти же результаты следствия уже...
Не говорите одновременно.
Вам ключевое объем видит Украинцам.
Секундочку.
То этого не говорите со мной одновременно.
Во-первых, вам надо объяснить украинскому народу,
что это действительно внутренняя юрисдикция
ничего страшного, что вы в рамках этой внутренней юрисдикции просто послушаете
американцев так будет легче и спокойнее, а потом скажите, что вы просто гибкая нация
Виктор Дедорович, просто гибкая нация именно поэтому представителя этой гибкой
нации сегодня президента дипломатии да, даже не спрашивают,
Кубликуя полную расшифровку Ростогора.
В Ветерпи, то есть даже не спрашивают.
Давайте бастит.
Утрампа.
На Иппо-нацию вашем.
Если в эти дни вам повезет оказаться возле микрофона Владимира Зеленского
и увидеть, как украинский президент реагирует на вопросе о Дональде Трампе,
вы станете свидетелем впечатляющей гимнастике для лица.
Когда он наклонится, чтобы услышать вопрос,
Вопрос его глаза сузится, а брови сдвинутся.
Затем, осознав вопрос, он подожмет губы, его лицо
будет напряженным, а глаза расширятся от страха.
Наконец, когда вы будете настаивать напрямом ответе,
он причурит глаза, откинет голову назад, словно умоляя
небеса и избавить небо от таблока в форме Трампа,
который отбрасывает тень на его страну и его зрождающееся
президентство.
Это движение он повторяет снова и снова в течение
последних полутора месяцев.
Так, 41-летний президент выполняет политический
Квивалент в вольных упражнений Симмоны Байлз, чтобы уйти
от своей неожиданной и нежелательной роли в бешеной политической
драме разворачивающейся в Вашингтоне, которая вполне
вероятно приведет к импичменту Трампа.
Пытаясь уклониться от внимания и не разозлить ни демократов,
ни республиканцев, Зеленский вел, как сказал один из
чиновников Украинской администрации, «политику молчать и не
отсвечивать», когда речь идет о вопросах, связанных
с Трампом.
Другой чиновник, близкий администрации, подтвердил
эту меру и назвал ее берлинской стеной молчания, установленной
вокруг президентской канцелярии.
Семона Байлз действительно самая гибкая спортсменка
в мире.
Это олимпийская чемпионка по гимнастике.
И вот вашего с ней, Семона Байлз, это просто для лохот.
Смотрите, на самом деле самозабавная ситуация заключается в
что дипломатический провал, который все эксперты считают дипломатическим
провалом, связанным с обопликованием этих данных, о том, что они еще были
засвечены. Это провал Трампа. Это провал Зеленского, потому что
Зеленского не спросили о том, что публиковать данные, не публиковать
данные. После этого вся тактическая тема действительно на всех пресс-конференциях
его спрашивают про эту тему и он выслалит ее от всех стальных тем вообще
ни слова охотлив по этому направлению. Наконец к МВФ ему пришлось подползать
именно из этой темы. Я напоминаю, что даже Порошенко отказывался принимать закон
на земле, хотя это требование значилось еще в первой, самый первый, который приехало,
соответственно, делегация МВФ, которая там находилась. И Порошенко боялся проходит,
потому что вся социология показывала, что его после этого закопают. Но Зеленского на это
толкнуло именно, это замечательный Димарш, фантоментальная победа на американском рынке. Почему?
Он себе перехлел, например, на нормальные контакты и с демократами, и с республиканцами,
и в результатом этого давить. Сохранил, перекрыл. Не, перекрыл. Сохранил.
Я знаю, до этого на самом деле целый ряд решений, в том числе предоставления линии по направлению МВФ для Прошенко
Предоставлялась без соблюдения всех требований МВФ, например по той же самой земле
Поэтому на этой политической составляющей эти деньги получали
Когда вы сейчас за счет этой истории взяли, отрубили эту политическую часть по американскому рынку
Вы остались один на один с МВФ
Это серьезная организация, спросите у греков какая она веселая
Или аргентинцев, которые переживают пятый дефолт примерно за последние 50 лет
Так вот, валите, валите, валите
Тивали, тивали!
А вы услевайте, вы услевайте!
Это информация!
Вот ведущая за вас заступается!
Вы отделите составляя!
Нет, нет, нет!
Это чистая правда!
Благодаря МВФ уже 5 дефолтов
пережили в Греции
и в Аргентине!
Но это честное слово!
Имя! Икономическая мощь украины!
Это не экономический!
Аргентина гораздо экономически
Развитая страда, чем мы.
Я, кстати, напоминаю, что у них та же хорошая ситуация с землёй.
Вот, но проблема заключается в том, что каждый раз оправдывая позицию,
которая объективно, провалена, вы просто признаете это,
но учитесь уже на своих ошибках.
Вы каждый раз подставляете своего президента.
В чём-то проблем происходит.
Вы понимаете, что в ближайшие несколько месяцев они будут таскать всех в украинской теме.
А что они наговорят эти ребята?
Они в вашу позицию демократической невромайданской начинают поставать настолько, что даже вы перебуваетесь.
Они говорят о том, что Порошенко не надо арестовывать.
Они говорят о том, что финансируют.
Я не говорю о Рановский.
Я не говорю о Наши.
Да-да-да, я могу вспомнить много ваших.
Теперь пора это поговорить.
Если вы заговорили о дипломатическом провале, дипломатически провалывали,
это избегать норманского формата.
Нет, вы исполняетесь из Мини.
Вы исполняете весь мир.
Норманская поима и не имеет никакой связи.
Гордеи, помолчите, тут же история, история, история это в том,
что вас гордея и секундок.
Вы ему не говорите по-морозу, это треория экономически обохвел вас.
Я говорю, чтобы вы не говорили одновременно, чтобы всех было слышно.
Просто по-простому вас используют, не спросив разрешение на это.
Это называется дистермин, да?
Вот, пожалуйста, они все говорят о вас.
Вот эти все мужи, мужи серьезные, самые богатые, самые успешные, самые влиятельные, говорят о том, какие вы, странные, о том, как вам и воспользоваться и так далее, и чем это закончилось, и чем.
Причем. Ну все равно говорили и использовали в борьбе.
Что на Трампу не объявят император. Конечно, не объявят.
Вот. И он полностью своего оппонента пускает на историческую свалку.
Ещё. Теленц.
Да нет. Я имею в виду слово Джона Байдена.
Джона Байдена.
То есть Рамбригры.
Таким образом. Это сложная комбинация технологий.
Я не знаю, кто такой Джон Байден. Я знаю, кто такой Джо Байден.
Ну вы понимаете, Джон Байдена, наверное.
В том числе, Джо Байден полностью сядет в лужу с этой всей ситуацией.
Хорошо, а в то второй камере с университетом.
Вот в чем была изначально заряженная эта вся система.
Это же наш план.
То есть вы работаете на нас.
И потому-то Зеленский молчит, и потому-то Зеленский молчит.
И потому-то вот это сейчас все идет.
Джо Байден уже проиграл на старте.
Вот в чем были и члены публиканцев, вы это понимаете хотя бы.
Вы в самом деле запутались еще раз.
Таким образом, в 14-м году вы выступали на чьей стороне, на стороне демократов, а теперь на стороне республиканцев.
Вы предыдущий скандал разгрести не успели.
И отношения с Трампом до сих пор не наладились.
Что вы делаете сейчас, не до конца ясно.
Трампа, послушаем.
Вот у кого проблем не будет, так этого американского президента и импичмента, разумеется, тоже не будет.
Смотри.
Так их никогда не было, не?
Спасибо, господин президент.
Хотелось бы начать с вашей реакции на сегодняшние
слушания по импичменту в Конгрессе.
Вы считаете, что демократ аргументировали свои обвинения?
И как вы оцениваете выступление республиканцев?
«Вы говорите про охоту на ведьм?
Вы про это говорите?
Я слышал, что это просто фарс, я ни минуты не смотрел
этих слушаний, потому что я был с президентом.
Это гораздо важнее, насколько я понимаю.
Это всё фальшивка, этого не должно быть.
Эта ситуация произошла из-за людей, которые не должны
мы были этого допустить. Я хочу найти этого – разоблачителя,
потому что именно он предоставил большое количество неверной
информации, включая мой звонок президента Украины,
который, кстати, был идеальным и абсолютно соответствующим.
Я хотел бы понять, почему генеральный инспектор
национальной разведки предоставил неправильную
информацию, когда ему просто следовало прочитать
транскрипцию самого разговора. В четверг я, кстати, выложу
Текст второго разговора.
Молодец.
Но проблема в чём?
Виктор Фёдорович, нет, не так.
Да, нет, не так.
Он назвал идеальным... Виктор Фёдорович, секунду.
Это очень важно то, что вы сказали.
Потому что он назвал идеальным
разговор с президентом Украины.
Где президент у Украины, он сказал
Слышь, мальчик, мне нужен Байден.
Расследуй его сейчас.
Иначе не получишь ничего.
И это действительно идеальный разговор.
Он его так назвал.
Я могу узнать, что сказать с этой ситуацией, что выводы нужно делать, что наши проблемы – это наши проблемы.
Они между собой будут разбираться и решать свои проблемы.
А наша экономика Украины интересна только нашим гражданам.
Моя оппозиция, что нужно восстанавливать взаимоотношения с Российской Федерацией, думать, пути сообщения.
То есть вы так Коломойский только бесплатно?
Нет.
Да, в данном случае Надика любит бесплатно.
Платно, не бесплатно. Я считаю, что Коломойский просто раскладывает яйца в разные корзины.
Это его позиция, он всегда так действовал.
Он действует только в исключительно своих интересах.
Мое мнение, что наши проблемы останутся таки нашими проблемами.
Все эти разговоры не дадутся.
А чего смеяться, они не требуют нас 100 миллиардов,
в отличие от головы.
Они это будут.
Логично.
А мы должны думать о стратегическом важном сотрудничестве между
Украиной, Россией, странами таможенного Союза.
И строить такие отношения, чтобы они были долгосрочные.
А это все, краткосночная перспектива.
Дайте нам очередную подачку, и, к сожалению, именно провал
дипломатический вынудил к тому, чтобы слуги народа за два месяца приняли закон о земле.
А что? Даже президент Порошенко и его свита, к сожалению, не насмелись это делать.
У него не было поддержки для права Порошенко.
А это прямая капитуляция страны продавать землю.
Непонятно кому, непонятно за что, в непонятных условиях.
И самое главное, ради чего?
Ради того, чтобы оправдать чье-то доверие,
которые их поставили руководитель стороной извне,
Это не позиция Украины, позиция украинского рожданина, как меня, Харька Пчаньна.
Налаживать отношения с Российской Федерацией, быть партнер.
Безо всяких 100 миллиардов.
Для Евросоюза, для России.
И делать так, чтобы выгодно было нашей экономике, точка.
А сейчас что хотят сделать?
Отменить поезд Харька в Москва.
Это то правительство, которое люди навели, голосуя за них.
Точка.
Чего добьются-то?
Там зараженность, говорят, остается.
Они даже хотят не просто отменить поезд Харька в Москва,
Они хотят прекратить сообщение через МОС, Крымский, тоже выступает прочь.
Какое вообще отношение?
Я бы продолжил вашу...
Продолжил. Продолжил. Продолжил. Продолжил.
Продолжил. Продолжил.
Ну, думайте, что говорите-то вообще.
Я бы хотел продолжить вашу.
Со всех пор.
Речь сегодня, ведь на самом деле для общества украинского народа.
Должна идти не о Байден, Шмайден, там, я не знаю кто,
Нужно идти об интеграции с Российской Федерацией.
Вот о чем должны думать.
Это...
И это один с каламойским.
Да ни в чем здесь каламойский?
Давайте сейчас быстро вам объясним, почему не будут
интеграции.
Какой формат?
Покажи, пожалуйста, появилась расшифровка.
Александр Леонидович, расшифровка интервью «Пристайка»,
которую он только что дал BBC.
Украинская эта версия, или Российская, водит «Пристайка».
Как у него должность правильно называется?
Министр иностранных дел.
Ни фуфло, ни фейт.
Да, это возможно, если мы увидим, что этот процесс
идет бесконечно.
Это очень непопулярное заявление, а опять не понравится нашим
западным партнерам, но для нас Минск не самоцель,
самоценность, наше выживание как нации.
И если мы увидим, что они не срабатывают, поясняю,
они Минские соглашения, это ведет нас в постоянное
затягивание бесконечного процесса турана или поздно
будет принято решение о выходе из Минского процесса.
До свидания.
Все.
Пожалуйста.
Бенижный настранный мил, что Минский процесс предполагает
самоуправление.
Мы слышим из так называемых «Республик про самопространение».
Давайте проще.
Выход из Минского процесса, а санкции заканчиваются,
остатки остаются.
Все.
Санкции на вас.
На вас.
Американские санкции будут продолжаться у вас вечно.
Это все знают.
Какие санкции?
Это все знают.
По барабану.
Какие именно?
Это мы забыли.
Потом за Крым, потом за Боинг, за все остальное.
Придумают они вам другой повод.
Вы же прекрасно знаете.
Какой санкции?
Европейские санкции мы все обошли уже.
Вы верно сейчас отметили, не про скрипалей никаких
доказательств, не про Боинг, никаких доказательств,
а санкции ведут.
Это вас и всеми разборки.
Разумеется.
Придумают повод, но ключевое, формального повода вводить
Это вас и всеми разборки, право.
Разумеется, придумают повод, но ключевое, формального повода
вводить санкции за Минские соглашения нет больше.
Вы заявили о выходе.
У вас-то что? Самоцель, чтобы санкции были против России.
Так вы ишли бы.
Мы рассчитываем на санкции.
Вы хотели прекратить, но не получается.
Мы рассчитываем на то, чтобы получить назад наши территории.
Не второе государство с уперенитетом, а так, как было раньше.
Донецкий-Луганский. Подождите. В Минской стране это что?
Решение. Они же в МИР. Вы выходите.
Давайте прорываться на рекламу. Мне кажется, все предельно ясно.
Ну все, выходит. На здоровье.
Катертидорожка. 60 минут.
Спасибо.
Есть такая история.
Невероятная новость от Росстата. Показатель ВВП.
Страны в третьем квартале 19-го года
года вырос почти на 2% на 1,7 здесь каждый нюанс важен по сравнению с аналогичным периодом в 18
году. Основной фактор роста сельское хозяйство, промышленность, который показали рост до 5%. Мы вам
об этом всегда сообщаем, потому что, разумеется, имеем в виду, что показатели растут, но значит,
и мы с вами вот-вот это почувствуем и заживем лучше. Слушайте, действительно, одни прорывы,
Это не предел. Новость для тех, кто мечтает.
Мы знаем, что таких очень много людей.
Собственное жилье, а квартирный вопрос, который, как известно, не только москвичам,
жизнь испортил, вскоре будет решен.
Представьте себе.
Уже в следующем году ставки по ипотеке, так громко заявили, конечно.
Тем не менее, в среднем по стране могут снизиться до 8,5%.
До 8,5, помните, два года назад еще были 14.
Так что не возмущайтесь.
В общем, это стало возможно благодаря решению Стробанка
снизить ключевую ставку до 6,5% годовых.
Правда, это не единственная причина о том, как в следующем
году нас ожидает очередной бум потеченного кредитования.
Давайте послушаем.
Потом обсудим.
17,20 банков по величине ипотечного портфеля смягчили условия
кредитования после того, как Центробанк 25 октября
снизил ключевую ставку на 0,5% до 6,5% годовых.
Основная причина удешевления потеки снижения ключевой
ставки, говорят банкиры и аналитики. Еще одно стяжение
ключевой ставки, возможно, в конце года, считают эксперты.
Другая причина смягчения условий ипотеки – падение
выдач. По данным Центробанка ипотечный портфель банков
на 1 октября превысил 7,2 триллиона рублей. Но в сентябре
банки выдали более 100 тысячи патечных кредитов на 12,5
процентов меньше, чем годом ранее.
Счастье блеской, господин Конь.
Знаете, я как большинство населения боюсь брать ипотеку, я честно могу сказать.
Вообще-то да, вы уже в меньшинстве.
Вот как раз-таки нет, как раз-таки помимо фактора, который был указан у вас,
есть еще и фактор падения спроса.
По данным последнего исследования, в 2019 году на 13% снизились количество взятых ипотек.
Люди боятся брать ипотеку.
Потому что в прошлом году она была дешевле, чем в этом, потом она выросла.
Дело не в этом, дело в том, что нет никакого экономического роста, население беднеет и поэтому у них просто нет денег на эту ипотеку, они боятся брать кредиты, потому что им нечем за них платить.
Это одна причина, но если будет низкая ставка, 85, это конечно очень много, но тем не менее она снижается и это хорошо, будем дочь Налуга.
Если бы она бы хорошо, если бы она снижалась от того, что предложение растет, если бы у нас было хуже, а снижается она, потому что падает спрос.
Если вам страшно, мы по этой причине сообщаем, что сейчас снижается ставка, то есть вам должно перестать быть страшно.
На это как раз хотим обратить внимание.
И когда ипотеку принимают люди в конечном итоге брать, то здесь странно апеллировать к снижению доходов.
Хотя в этом контексте вы абсолютно правды, хотя и зарплата растет.
Ставка влияет, снижение ставки по ипотеке приводит примерно к падению ежемесячного.
Ставка влияет, снижение ставки по ипотеке приводит примерно к падению ежемесячных выпад, примерно на 8-9%.
Поэтому 1% в ипотеке это очень важно. Люди могут рефинансировать свои ипотечные кредиты и платить на 8-9% меньше.
Поэтому это хорошая история. Вопрос заключается в другом, что пик у нас был резкий рост, связанный с переходом на скрой щитак, который произошел.
Перед переходом на скрой щитак нас массово начали брать ипотеку.
Достаточно сколько скройщита велись в этом году, я напоминаю, соответственно, летом этого года снизилась, знаешь, что такое скройщита?
Я говорю, снизились. Скройщита у нас новая система финансирования в эпотеке, который вводится с этого года, который может...
Далевого строительства больше нет, все, а заранее нужно купить дом, который не стоит.
Нет, оно есть, но определенным требованиям, вопрос заключается в другом.
Но это борьба с теми несчастными людьми, которые, как и вы, и боялись, но вложили не в самую дачность, но в организацию.
На самом деле, ипотека очень важно, потому что
бы что граждан Российской Федерации не может себе
позволить отсрочить ипотеку.
Люди хотят улучшать себе условия, а не как бы
сладостю ипотеку.
Но и при этом эта часть платежей, которая происходит
постоянно, то есть у человека постоянный за расходов,
эта часть выходит.
Поэтому снижение ипотеки и перевозок.
Ниже ставка, не меньше денег надо на мой поток,
но тогда больше количества людей может себе позволить.
Все равно ведливо.
Все равно не по ставке.
В том что ипотеку, как правило, и посмотрите последние
годы, ведут не сходя из реальных доходов, сходя
из ставки.
Люди устали есть цифры. Накормите их хлебом.
Еще раз. Люди, которые платят деньги, они смотрят на цифры.
Они хотят узнать им. А те кто не платят, или те, кого нет.
У меня нету, например. У моей бабушки нету.
Ваша бабушка ипотеку пытается взять.
А почему бы и нет? Вот почему бы и не взять ипотеку?
Потому что сейчас вы снимаете квартиру или у вас своя?
Вы снимаете квартиру или у вас своя?
Ну, вы же можете взять себе ипотеку.
У меня нет уверенности. У меня нет денег даже на первоначальный взгляд.
Уверенности или денег?
Знаете, я процитирую Лэйс Ленисина, покойного, заменить
смертную казнь пожизненной ипотекой.
В общем-то, на самом деле мы отчего пляшем?
Мы пляшем от двух вещей, о том, что 6 лет подряд доходы
населения снижаются.
Вообще 5.
6 уже.
А вот, и второе, второе, у нас вообще-то ставки по
ипотеке были очень сильно завышены по сравнению с
другими развитием страны.
Потому что не было устойчивости.
И те снижения, о которых мы говорим, это все равно дико высокие цифры.
Да, но идет в правильном направлении ставка.
Народ не щает, а ипотека по-прежнему очень дорогая.
О чем мы можем говорить?
Слушайте, было 14, стало 8.
Дай бог будет 7, 6 и так далее.
А может и ниже упадет.
Конечно, нужно 3.
Конечно, нужно 3 процентов.
Реальная ставка.
И вам, кстати, наверное, полагается ипотека для молодых семей.
В этом смысле тоже рассмотрите, если у вас молодая жена.
Еще один вопрос. Обсуждаемая эту точечную, так сказать, падение на 13% или на всю оставшуюся жизнь.
Вот все, что правильно сказали, что с одной стороны на рост ипотеки повлияло снижение вставок,
потом сдержала этот рост застой в заработных платах, реально располагаемых в течение длительного времени.
И вот тут вот по этой точке, когда вот после искроущей тоф и после понижения ставки по ипотеке,
двинулась эта ипотека вперед, она достигла того момента, когда цены на квартиры стали расти.
И вот они стали расти опережающими темпами.
И вот здесь эти две линии пересеклись в этой самой точке, и они подсекли рост ипотеки на этот момент.
Но экономика обладает адаптационными свойствами, квартиры, как правильно сказано, они всем всегда нужны.
Сейчас это все переживется, да, может быть, там еще слухи о том, что ключевая ставка будет понижена, она действительно снизится через некоторое время.
Цены будут стоять на месте, а то и должен действительно снизиться.
и все пойдет пляться на квартиру.
То есть отстремимся мы к апотеке 4%.
Это было бы, наверное, со всеми...
Я не знаю, как обозначить предел, когда мы достигнем этого фактора.
Или показатель тенденции.
На мой взгляд, это точечный показатель, а не показатель тенденции.
То есть все вернется на более или менее...
Проме эпотечной ставки мы надеемся.
Она не будет возвращаться, она будет, наоборот, опускаться.
она будет фускаться, но то, что поднимет вер.
Ну и обращаем внимание, что сейчас разумеется, и это тоже в том числе дорого,
люди увеличивают количество лет, которые они выплачивают.
По статистике, за последнее время люди стали платить ипотеку на два года дольше,
это для того, чтобы сократить тот самый обязательный платеж,
но это тоже следственная мера вынужденная.
Бабушке ипотеку никто не даст.
Почему ты здесь обсуждаем только проблемы ипотеки?
И что у наших сограждан только одна мысль в голове, как квартиру в употеку взять?
Нет, еще поедем. Дело в том!
Другие мысли иные, мы будем осуждать уже потом, потому что сейчас прямо...
Объективный эфир закончился, но обратите внимание, снижается ставка по употеке. Действительно важно.
60 минут. До свидания.
Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо вам большое.
