Прямо мы теперь программы 60 минут, по горячим следам начинаем со срочных новостей из Киева,
буквально только что Верховная Рада продлела еще на один год закон об особом статусе Донбассу.
Запрогласовали, представьте, только себе 320 депутатов Украинского парламента из 226 необходимых.
То есть большой перевес. Это, фактически, почти конституционное большинство.
Для украинских националистов, особенно статус Донбассу, мягко,
говорю, очень большой вопрос и больной вопрос.
Мы просто напомним вот эти кадры 15-го года.
Посмотрите тогда под стены Верховной Рады.
Пришел националист, ветеран АТО из Партии Свобода, бросил
гранату, погибли четыре сотрудника внутренних войск.
Сегодня не так горячо, но еще, впрочем, не вечер.
Порошенко нагнетает, говорит, что минские соглашения
вообще не священные тексты, не Евангелье, чтобы его соблюдать.
«Хочу отдельно напомнить, что три документа Минских
соглашений, которые составляют Минский пакет, это не священные
тексты, как четыре Евангелия, а те, кто строил избирательную
компанию на сокрушительной критике Минских соглашений
за восемь месяцев, не предложили никакой альтернативы.
Путин мечтает, чтобы этот закон отклонили, голосование
за помогает нашей армии и нашему государству держать
оборону с меньшими потерями.
Мы не изменяем принципам, и поэтому голосуем за продление действия этого закона.
Продолжение дит, все закону.
Да все не понимают этой логики.
Ну что-то Путин требовал, чтобы этот закон был принят.
Порошенко нам говорит, Путин мечтай, чтобы его отклонили.
И непонятно, что в голове этих людей своеобразные.
Конечно, логика у Петра Алексеевич, но Зеленский ее хорошо понимает.
На всякий случай, прямо под окнами офиса президента,
куда обычно приходят нацкие сторонники войны и парахаботы,
построили каток.
Ну то есть теперь, чтобы пометинговать, нужно будет брать коньки и опять слезали у нас.
У нас, на Красной площади, каток возле Кремля.
У вас-то почему возле администрации президента тоже каток?
Все как у нас хотят. Ладно, хотят выходить метинговать, и пора выходить метинговать уже Донбассу.
Тут представитель Зеленского в контактной группе сообщил, что Украина затеяла Минск-3, даже Минск-4.
Ну, то есть решила переписать Минские соглашения и уже подготовила предложения к следующему сами.
То в норманском формате запланировану примерно ориентировочно на март 2020 года.
Ну, невменяемость просто абсолютная.
Давайте послушаем.
Минские соглашения сегодня видятся требующими редактирования и модернизации.
Исходя из реалий сегодняшней этой жизни, пять лет прошло
с того, как они были подписаны в других условиях.
«На следующем норматской формате Украина может выйти
с предложением, даже с драфтом изменений минских договоренностей».
«Естественно, мы напишем эти предложения».
«Условный минск 3?»
«Это химия возобновления разговора должна начать
работать.
Мы точно должны были это озвучить и продемонстрировать,
что есть новые реалии, потому что за пять лет в таком
режиме, который прописан в комплексе мер, это не сработало.
Значит, нужно это признать. Поэтому давайте садиться, если вы действительно с той стороны готовы к урегулированию. Давайте вместе напишем Минск-4.
Окей, пусть будет Минск-4.
Гордея, ничего не понятно. Ну как, вам же сказали, что никаких изменений в Минске не будет. Вы возвращайтесь из Парижа и говорите «будет».
Минское соглашение в любом случае никто не меняет, но их нужно адаптировать под те новые реалии, которые мы имеем.
Что изменилось?
Первое.
Вот смотрите, опять-таки разница.
Я не люблю ругать администрацию Порошенко, потому что на этапе войны, когда все было в острой фазе, он, наверное, все делал правильно.
То, что сейчас делает Зеленский, он по сути урегулирует конфликт ранее начатый не Порошенко.
А то, что нужно украине сегодня, первое, вводится закон
выплаты пенсий оккупированным территориям.
Сейчас продлевается особый статус на территории.
Зеленский собирается ехать с официальной делегацией
на неподконтрольную территорию.
Вот они, шаги к миру.
А то, что сейчас Минские соглашения, ну как можно
провести выборы, тут ключевое, краевольное камень.
Это будет хороший шаг, его, естественно, оценить.
Прекрасная идея, конечно, должен быть.
Он едет не к Пушилиным, он едет к людям.
А Пушилин, знаете ли, тоже в Донецке живет.
Ну, Евгений, знаете, мы можем говорить...
Так случилось.
И Пушилин живет в Донецке.
И Иван приходит, и живет в Горловке.
И будут там жить.
Но, знаете, когда мы говорим о выборах, это сейчас...
И смотрите, вот право, посмотрите, право, да?
Губернатор Донецкой области, как вы его называете.
И брат его, работая в МВД.
Отлично.
В МВД.
ДНР.
Женя, значит эти люди договорятся. Первое, что сейчас нужно с братом не разговаривать?
Договорятся, Женя. Серпуса слюбятся, как говорят у нас в фарамском мире.
Не разговаривают в ате.
Заговорят, Женя. Когда нужно будет, заговорят.
Но сейчас как можно...
Мы говорим о Минске.
Ключевой момент это проведение выборов.
Нет, мама там урегулирует конкуренты.
Как можно себе представить, проведение выборов на той территории, где не контролируется граница?
В любом случае, это невозможно!
Даже если сейчас провести выборы на тех условиях, в которых предлагает президент Путин,
что проводите, договаривайтесь о договоренности со с той стороны, они понятны.
Вы из Украины приехали?
Однозначно, а откуда же еще?
Есть прекрасная страна, нами всеми любимая, обожаемая.
И ее президент нам ужасно не нравится, но он подписался под Минскими соглашениями, где написано, что сначала выборы, потом граница.
Что делать, я вот ума не приложу. Понимаете?
Сейчас, наверное, новый президент, но мы из-за ваших шашечек не можем менять документы, которые уже одобрены, и где надо будет все менять.
Это заведомо тупик с каждым вашим президентом.
Мы не можем писать новые документы.
Это предлагается, это заведомо тупик. Выборы, которые проводятся в неподконтрольной территории с открытой границей, они не соответствуют Кампингагетским стандартам.
Как это открытой?
Это потому, что вот как раз у тебя 400 километров между ДНР и России.
Вот так вот, да? Кто ее открыл-то?
Они не соответствуют Кампингагетским стандартам, следовательно они не будут признаны никем. Зачем предлагать заведомо тупик?
А почему вам нужно, чтобы они были признаны кроме вас, сами?
Объясню, потому что, согласно этих стандартах, их будет приздавать наблюдательная миссия ОБСЕ.
А как она их может приздать? Она их не признает.
Заведомо предлагается тупик.
А вы попробуйте.
Вы знаете, посмотрите, гордей.
История в том состоит, что не ОБСЕ, а Киев требует под контроль взять границу.
ОБСЕ говорит правитель выборы, будем наблюдать, посмотрим.
ОБСЕ это скажет завтра, и мы это прекрасно понимаем.
А мне же не говорит, это пока ваши идеи и мысли.
Секунду.
Я могу сказать, что Горгией, и так же самое, как администрация президента Зеленского,
занимается сейчас с Демагугией. Есть четко прописанный план Минские Солошения.
Альтернативы им не было, нет и не будет.
Я уверен, что никто не будет садиться с Украиной, разговаривать, если они будут ехать с такими намерениями.
И то, что сказал Зеленский, что мы, значит, высказываем свою позицию,
Но я считаю, что переговоры прошли в качестве провала для Украины.
И Меркель сказала, что эти переговоры выиграл Путин.
Я бы ставил по-другому вопрос, что сейчас от этих переговоров
проиграл народ Украины и народ Донбасса.
Это факт, это моё мнение. Прорыва никакого не произошло.
Надежда, которая была у людей, от этой встречи к Сожиданию.
Договорились договариваться.
На мой взгляд, теряется время.
А когда теряется время, мы теряем людей.
Ещё больше жители Донбасса отдаляются от Украины.
от Украины.
И что символично, что на следующий день после
сами-то в Донецке произошла встреча, где люди разговаривали
от интеграции Донецка Луганская с Российской Федерацией.
Почему?
Я считаю, что люди просто смотрят на действия украинской
власти и понимают, что эти территории и люди не нужны,
а прежде всего нужно бороться с жителей Донбасса.
А окружение, которое есть сегодня у президента Зеленского,
начиная от Вадима Пристайка и так далее, все, что они говорят,
амбутсмены, которые высказываются про статус русского языка,
может говорить о том, что там нашей стране поменялось, ничего не поменялось.
Политика президента Порошенко в очевидь дает, что приемственность сохранилась.
К сожалению, на Донбассе идет брата-убийственная война и то, что вы сказали, когда стоит брат с братом.
Это я еще раз подтверждаю. И люди должны договариваться, разговаривать, дать людям.
А пока они не разговаривают, они не видят возможности поговорить, не видят, не видят условий.
Им не создали условия, в том числе изеленские, не создали условия для разговора.
Наверное, и ДНР не создали условия, но Зеленский же занимается врегулированием.
И он делит на правильных и неправильных жителей Донбасса. Вот и всё.
Поэтому они не разговаривают.
Кто ни по недели.
Ну вот конкретный пример. Два брата, понимаете?
Они не говорят друг с другом. Пожалуйста.
Слышали, как раз Зеленский во время на брифинге после встречи Нормандской Четвёрки,
он предложил, чтобы расширить в Минске представители Донбасса,
и те, которые уехали в Киеву, у которых там на неконтролируемой части разбомбили дома,
украли недвижимости, которые сейчас переехали в Киеве. Они тоже из Донецка, они тоже из Луганска,
и они тоже хотят представлять Донбасс и имеют на это право. Почему Моторола имел право представлять
Донбасс или выступать? Где в какой организации он представлял Донбасс? Он воевал с Донбасс добровольцем,
да, он российский гражданин этого никто никогда не скрывал. А почему люди, которые там родились,
здесь жили все время, и находятся сейчас в Киеве, в Львове, в Мариуполе, где, кстати, нет войны.
В Москве, во Владивостоке, в Новосибирске.
Можно им поучаствовать в этих процессах?
Если они граждане Украины дали, поэтому Зеленский как раз не знал.
Потому что им даже проголосовать на выбор президента было запрещено.
Хотя их, как вы знаете, миллионы.
Это я ответила на вашу реплику, что Зеленский как раз не делит.
Что касается Минстерства...
Ну вот два брата стоят перед вами.
Один и второй.
Они друг с другом не разговаривают.
Он же предложил, чтобы оба брата дефакт.
Семенский не дает им... не построил им мост.
Понимаете?
Он построил, может быть, вот этот маленький мостик
в Танице Луганской.
Но они не пойдут навстречать друг к другу, братья, потому
что нет политических...
Ну да, договорю, да.
... политических договоренностей.
Пожалуйста.
Он как раз и предложил, чтобы эти оба брата представляли
собственно Донбасс.
Ну, если так, перефразировать.
Что касается в общем, да, вот в целом, помните, это оглашение.
На самом деле, проблема не в том, что кто-то хочет пересматривать текст,
а проблема в том, что всегда было некое противоречие между Украиной и Россией,
в том, в какой последовательности выполнять минские соглашения.
И, собственно, если мы возьмем первый пункт...
Там же написано.
Первый, правильно, ну, возьмите первый пункт.
Пекращение военных действий после того...
До конца 19-го года.
Не, не, через 24 часа после подписывания, да, в 19 году.
Но мы помним, что было в Дебальцево и так далее.
Я тоже помню, что было в Дебальцево.
Я там был, понимаете, когда там были ваши истории.
Которая звучит как дорожная карта по выполнению.
То есть это по пунктам, да?
Как выполнять и реализовать, и действительно воплотить в жизнь минские соглашения.
И Меркель, кстати, сказала, что они гибкие, да?
Поэтому тут можно...
Знаете, Меркель по данным коммерсанта сказала Путину, что он победил в Париже.
Поэтому вот давайте...
Да, не надо выхватывать, да.
Давайте не будем выхватывать слова Меркле.
Да, например, форбулы Штайнмайра, и я тоже нет в минских соглашениях.
Такой формулируем.
Вы же сами согласились с ней.
Вы согласились с ней.
Господин Фрестайка, мне лично в Нью-Йорке, я к ним подхожу и говорю еще, а почему вы
отказались от форбулы Штайнмайра?
А вы уверены, что мы отказались?
Кучма сказал, что вы отказываетесь, мой диалог не был.
А потом представить, как говорит, а вы уверены, что мы отказались?
Через два дня стало известно, что вы подписали эту форбулу.
Это вам выгодно, вы говорите, а так записано минских соглашений.
Мы очень-очень-очень бюрократичные люди, и подвержены формальностям.
А сейчас давайте Донецк с нами на прямой связи министр иностранных дел ДНР Наталья Никанорова.
Наталья Юрьевна, скажите, вас, наверное, тоже удивили заявление помощника Взеленского о том, что пункты надо не просто поменять местами, а новые минские соглашения.
Мы удивляемся только тому, что эти заявления звучат уже пятый год.
На самом деле ничего нового не прозвучало.
Это продолжение политики команды Порошенко.
Мы слышим с самого начала подписания Минска,
как только были созданы рабочие группы по четырем направлениям,
мы это слышим постоянно с украинской стороны.
Было ведь немало попыток у всех представителей Украины
в Минских рабочих группах и просто у политикума,
который окружал Порошенко в свое время.
Ведь постоянно звучало, что необходимо переписать,
необходимо поменять местами, и про границу было, и про
смену переговорщиков было.
Все это было, все это мы слышали.
И на самом деле основная победа Владимира Владимировича
в Париже состоит в том, что Зеленским было подтверждено
в коммунике общим, что минские соглашения необходимо выполнять.
Причем не просто минские соглашения, а с подробным
перечислением, в чем состоит пакет этих минских соглашений.
Поэтому мы надеялись, что все-таки такие слова главнокомандующего
главного человека в стране президента, они придадут
понимание и осознание всем остальным в его окружении,
что это действительно необходимо делать, необходимо
приступить к конструктивной работе, к конструктивному
диалогу по этим направлениям, которые были утверждены.
Но, к сожалению, мы пока видим не такой конструктивный
процесс. Как вы видите, продолжение разговора о Сребренице. Путин уже
неоднократно говорит, что нам необходимо предотвратить события в Сребренице, на пути к
установлению мира на Донбассе. Давайте послушаем Путина и вашим мнением слышим. Одно из направлений
дискуссий это как раз возможное преследование людей, которые проживают в непризнанных
Республика, в Волонердоне до сих пор не принят закон
об амнистии, в 2015 году ещё договорились, там решения
есть какие-то, ничего не введено в действие.
Украинская сторона всё время ставит вопрос, дайте
на возможность закрыть границу войсками, но я представлю,
ещё дальше начнётся.
Серебряница будет.
Вот это всё.
Мы же видели, как президент Зеленский делал дискуссии
с националистами.
Не понятно, кто там сильнее, ещё там произойдёт, и кто
будет руководить эти националисты, когда они войдут на эту территорию без
обеспечения гарантии людям. Наталья Юлин. Высказанное опасение для нас
вполне логично и понятно, и мы в ходе переговоров тоже неоднократно
ссылались на этот пример, потому что мы и сейчас видим даже по результатам
переговоров в Париже, мы понимаем, что Зеленский действительно не имеет
влияние он не руководит националистами он ими не управляет ведь была договоренность
советников лидеров норманского формата произвести произвести разведение силы
средств по всей линии соприкосновения зеленский расписался в своей несостоятельности это
сделать и предложил всего лишь дополнить три дополнительных участка для разведения силы
Это и есть демонстрация того, что он не влияет на все вооруженные формирования,
которые находятся сегодня на территории Украины.
И конечно, логично, и у нас вызывает тоже опасение, что если сделать то,
на чем настаивает украинская сторона,
то есть без политического урегулирования конфликта,
как это прописано в Минских соглашениях,
открыть полностью линию соприкосновения,
что зайдут первую очередь, те самые вооруженные формирования,
никем не контролируемые и устроят самосуд, то самое,
что произошло в Средненице.
Именно поэтому комплекс мер имеет такую четкую, логичную
последовательность пунктов.
Сначала выборы, полноценное политическое урегулирование
конфликта, которая прежде всего состоит в диалоге,
а потом уже начало передачи контроля над границей.
Ясно.
Спасибо вам огромное, министра на Остральных Дел, Донецка
на Республике. Наталья Никанорова была с нами на прямой связи. Пожалуйста.
Ну, надо полностью согласиться. Дайте, я уже много раз говорил.
Не надо воспринимать провидцию Украины как по-настоящему провидция.
Мы просто сделаем вид для того, чтобы спасти ситуацию.
Ну, как-то придумали, можно сказать, какое-то мересие и переговорочков.
Это не вполне провидция. Это группа военных преступников типа Авакова Турчинова,
Турчину все в правительстве. Давайте его за скобки вынесем.
Да, значит и иностранных агентов типа Гончарука,
а пример министры других. Вот они захватили власть и силу ее удерживать.
Чем важнейшее вот такое что ли результат, к сожалению, по норманской этой
черте для Киева. Он заключается в том, что Зеленский встанавливается
Порошенко. Он полностью пришел на политическую программу.
Тот тоже признавал Минский соглашение, но Тора постоянно говорил о том, что
Минский соглашение мы вынуждены признать, поскольку нас заставили, но мы их не будем
выполнять. Место этого мы захватим Украину. Есть два пути у Киева. Первое,
примириться с Донбассом. Второе, победить Донбасс, починить себе Донбасс. Вот,
народ Украины думал, что Зеленский за примирение с Донбассом, и поэтому он
Он принял голосовал, а выяснился, что он как и Порошенко хочет победить Донбасс.
Для этого нужно взять под контроль границу.
Но это обман, поэтому мой прогноз...
Не только границу, но и линия соприкновения.
...реского обрушения рейтинга Зеленского.
Потому что народа Украины второй щуплый, бедный Порошенко.
Не нужен, понимаете?
Понятно. Но и Бог с ним, с его рейтингом.
Давайте все-таки их сребряемся, вернемся.
Здесь же очень интересные параллели.
речь о том, что если войска украинские займут линию соприкосновения и будут
обеспечивать там мир, разоружат войска ДНР и ЛНР, то неизвестно себе, как поведут
украинские военные, когда придет правый сектор, разов, так то угодно, там остатки
торнадо резать людей Донбасса. Вот абсолютно, абсолютно неизвестно.
не весь батальон торнадо сидит в тюрьме, а что вы делаете, что они делают, делали вы прекрасно знаете.
Вот, это ужасающие вещи. Вам рассказать, как они людей казнили?
Вы помните прекрасное уголовное дело? Вы читали его?
Вы читали его?
Поэтому они в тюрьме.
Они ставили кастрюлю на голову жителям Донбассы, и потом ногой наступали на нее.
Подумайте об этом. Подумайте. Давайте про нацикл послушаем, как они угрожают Донбассу и обсудим.
Считаю, что абсолютно реально, даже военный способ
возврата части Донбасса, конечно, при определенной
дипломатической поддержке, приделать пяти лет это реально
сделать, без больших потек.
Мы туда зайдем, пройдем небольшую зачистку и все
станет на свои места.
Пользуясь случаем, надо зачистить всю ту сволочь,
которая ходит спокойно по Украине и работает на
Путина, часто в органах власти.
Куда? На Мадагаскаре?
На Мадагаскар, потому что вот правильно вот, говорил мой командир, вот он будет, он сам с Донецкой, да?
Вот он сейчас придет, будет какое-то заведение сидеть у себя уже дома в Донецке,
а рядом за соседним столиком будет сидеть вот этот Илья Полщенец,
или Тот, который поддерживал всегда русский мир, волонтером,
был с той стороны, помогал, ну, ради того, чтобы был этот русский мир.
С той стороны помогало ради того, чтобы был этот русский
мер.
И как они будут сидеть?
Даже за одним столом они будут сидеть.
Жители Дамбаса на самом деле слушать вовсе не надо.
Если мы заходим куда-то с танками, то хотя бы первый
год нам не надо обращать внимание на то, что там
есть разные люди.
Правильно, кто-то сразу сбежит.
Для других есть СБУ и контрразведка, которая будет с ними разбираться.
На первом этапе, если мы уже зашли с танками, это
Это, конечно же, террор и определенного рода зачистка территории от неблагонадежного элемента,
который там безусловно оставит Россию.
Тут ни о чем говорить, ни о каких выборах, дипломатии,
о попытках делать реверансы местным жителям.
Мы не обсуждаем здесь была или нет резня в Сребренице.
Это другой разговор в другой программе, то что разные точки зрения на этот счет.
Но мы обсуждаем здесь, защитят ли вояки Зеленского от таких людей жителей Донбасса,
если линию соприкосновения им передать?
Вы знаете, когда я так думаю, что когда президент упоминал
о событиях, произошедших на территории бывшей Югославии,
он имел в виду метафору, а не то, что там резняли, не резняли.
Там шло противостояние, которое, к сожалению, закончилось огромными жертвами.
То, что происходит сегодня с высказываниями вашей стороны,
желанием границу взять под контроль,
Ведь первые впечатления, которые были после норманского формата, после этой встречи, сказали, что для Зеленского важна граница, все остальное ничего не важно.
А знаете для чего важна граница? Важна для того, чтобы создать на территории.
Я прошу прощения за некоторые оценочные суждения, которые сейчас прозвучат, они имеют...
Дело в том, что желание создать на территории Донбассы и Луганска,
которые сегодня занимают ополченцы, концентрационные лаги.
И здесь совершенно в той логике. Да, да, вы смеетесь, но в логике я сейчас скажу.
Вы слышали этих товарищей?
Они вооружены и опасны. Они вооружены.
Разрешите, я продолжу. Это находится в логике тех, кто совершил февральский переворот.
Февральский переворот 14 года в Киеве. Я называю это переворотом.
К власти пришли националисты, нацисты, якобы под знаком украинцев.
Пришли те люди, которые являются наследниками, бандеры, шуковища,
и которые ехают наследниками.
Грой смон наследник бандеры Зеленских.
Я имею в виду.
Конечно. Грой смон фашист.
Вы что, не знаете, что ли?
Давайте прикладные вопросы обсудим.
Прикладные вопросы. Это прикладной вопрос.
Это пришли люди, которые хотят силы оружия
проявить все те качества, которые проявляли
вот этих героев Украины.
Кто-то верит.
Вас перебивали?
Вас перебивали?
Зачем вы лжете?
Я не лгу.
Вы говорим о мире, а вы о консологире.
Kenneth, смотрите.
Впечатления, поведение норманского формата на Украине
case 3 солдата.
И вот эта милая девушка говорит, там из ОМИР 3 солдата
погибает в день, а переговоры продолжают.
А почему вы говорите, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, А, а, а,
а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, о, а, а, о, о, о, о, о, о, о, о, о
Это была другая народу.
И потому, что зами была водителья.
Здесь Порошенко и Господи.
Зеленский номер 20.
Это жёсткий номер 20.
Замолчите, гордеи.
Гордеи, замолчите.
Нам жаль вас.
И жаль народ Донбасса.
Секунду. Сегодня пришли данные ООН.
3.340 мирных жителей
погибли на Донбассе
за 6 лет конфликта.
Вы тут говорите, что вам кого-то жаль,
что вам кого-то жаль, кто что-то слушает, жаль людей Донбасса, родных и близких тех, кто там погибает. Это мирные жители, 90% из них, 90% из них погибли, как вы говорите, в Ордло, как мы говорим, в ДНР и ЛНР. Над этим надо думать, как сделать так, чтобы прекратить гибель людей там.
И получается в этой ситуации, что наследники тех нацистов, которые всегда существовали,
вот, к сожалению, а еще раз подчеркать, это оценочное суждение, но тем не менее, они сегодня находятся у власти.
Это те люди, которые шевинисты по отношению к людям, которые говорят на русском языке,
к шевинистам, тем же украинцам, которые живут в тех русскоговорящих территориях.
Не учить их говорить.
На чем их говорить? Вот вы хотите.
Хорошо, а кто гарантирует, кто гарантирует,
что не будет расправ на территории ДМР,
то это сделает.
По гарантируем. На территории Мариуполя были.
Посадки есть. У вас расправы были
по надуманным обвинениям.
Еще раз. Сотни и сотни людей сидят по надуманным обвинениям, в том числе, почти уже 90-летний старик в Харькове,
которого обвинили в терроризме, вы с ума сошли, кто гарантирует, что этого не будет.
Ответ простой. Вопрос простой. Где были зачистки в освобожденных городах Украины?
Давайте послушаем, как те и восстановили сравнение
со Сребреницей.
Понятно, что мне понравились эти параллели.
А Сребреницы, здесь надо четко разделять, что это
был религиозный вопрос и действительно та ситуация,
которая была в бывшей Югославии, там было наслоение
нескольких моментов, и этнических, и религиозных, и геополитических.
У нас на Украине один народ, украинский, который говорит
на разных языках и диалектах. Но это один украинский народ.
Это в большинстве одна вера или ее отсутствие. И мы
знаем четко, кем эта ситуация инспирирована, как она
возникла на Донбассе. И поэтому здесь не может быть таких
сравнений.
— Товарищ, конечно, ушел совершенно не в ту степь,
потому что Югославия была одной страной. Югославия
была абсолютно одной страной. И те жертвы, которые там
были — это эхо, и результат гражданской войны.
при вмешательстве, при вмешательстве западных стран, которые добавили там же.
То, что произошло в Сребренице, действительно, очень разные версии.
И Сербы говорят, что было преступление, что...
Помолчите, пожалуйста.
Даже Сербы говорят, что было преступление, что погибли 1200 военных.
Американцы говорят, что это 7-8000 военных и мирных жителей.
Есть у нас специалисты по Югославии.
что вообще никакое резнение было, но мы не об этом. Кто убережет людей Донбасса, если Зеленский будет контролировать линию соприкосновения. Вот для нас главный вопрос.
Ну, во-первых, надо сказать, что в ДНР и ЛНР живет народ Донбасса. Именно так.
И вы должны этого уяснить.
Я, во-первых, вас не перебивал, поэтому свой уровень политической культуры,
который достаточно низок, судя по вашим криком,
вы, пожалуйста, не демонстрируйте нашим российским телезрителям,
тем более на ведущей политической программе Центрального российского канала.
Будет ли ризня?
Ещё раз, вам не будет ризня, если Украина перекроет границу.
Будет. Она будет 100% гарантирована.
Посмотрите, даже президент Зеленский
не смог самостоятельно отправиться в Париж.
При нем был смотрящий
от украинских националистов,
господин Аваков,
военный преступник.
В годы Великой Отечественной войны
таких вот украинских полицаев
за зверство против своего народа
вешали.
А сегодня он
одергивает Зеленского, диктует там
в колуарах и занимается политическими провокациями непосредственно в ходе переговоров, о чем было
написано неоднократно. Почему ваш военный преступник, сукин сын, поехал туда на переговоры по мирному
процессу? Это лишний показатель, что украинский национализм жаждет кровавой зачистке Донбасса.
Мы знаем, что даже немецкие офицеры, офицеры СС, поражались
зверством украинских полицей.
Их наследники сегодня выходят к администрации президента
Украины и запугивают законы избранного вашего лидера.
Теперь что касается Порошенко и всех этих криков, слушайте,
не демонстрируйте свою политическую безответственность.
Подписали соглашение, выполняйте.
Российская позиция железобетонна, хоть вы здесь обкричитесь, хоть здесь, хоть в радио.
Нинские соглашения будут выполнены пункт за пунктом.
Переставлять, то, что идет на последних позициях вперед, никто не будет.
Цель и задача вот этих всех требований передать границу.
Дальше будет массовая резня.
Войдут отряды украинских националистов, добробатые.
соответствующие планы есть в МВД и СБУ Украины, будет массовая зачистка с массовыми
жестокими убийствами. Прямо на улицах будут убивать жители Донбасса. Мы не
позволим вам, тем, кто является полагетами таких вещей, повторить новую резню в
центре Европы, будь не цивилизованной страной, а если не можете, отпустите
Донбасс. Свободу, которую этот народ завоевал. Хотя годы, когда вы их убивали,
танками раскатывали, расстреливали в упор реактивными системами залпового огня.
И наконец, примите в военной ради закон о наказании украинских военных преступников,
которые виноваты в массовых зверствах, расправок над мирным населением, в свои собственные странах.
Господин Акаро, юмористический программ на нашем канале дает в другое время, если вам очень смешно от того, что говорит господин Короче.
Это его личная точка зрения. Вы можете соглашаться или нет? Вы можете дискутировать.
Я нет возможности высказать свою точку.
Вы высказывались буквально пять минут назад. Пожалуйста, сейчас, еще раз.
Господа, мне кажется, что аналогия с резнейой в Сребренице неуместно по нескольким причинам.
Я не говорю о том, что сербы и баснейцы, это все-таки разные этносы, по крайней мере они так считают.
Я не говорю о том, что это люди, исповедующие даже не разные варианты христианства, как сербы и хорваты, а разные религии.
И я не говорю о том, что конфликт, который существует внутри бывшей Югославии,
Он настолько имеет глубочайшие корни в истории и настолько взаимная ненависть там, ужасно, чего нет даже на современном Донбассе.
Чем отличаются разные стороны на современном Донбассе?
Тем, что вот какая, по чему проходит граница?
По религии нет, по этническому происхождению нет, по языку тоже нет.
Ну, о чём же вы говорите?
В основном это Высоукраинское двое из них.
Грека-католики?
Ни фига, а.
Православные?
Грека-католики?
Русский?
Украинский?
Извините, пожалуйста.
Грека-католики живут в трёх областях Украины в западных.
Вりました?
Да, пожалуйста.
На западных областях живут.
В западных?
Так.
Западная Украина.
И пытаются поглотить остальные области, да?
Я бы думал, да это…
Слушайте, это как раз для юмористической вечерни��.
Это не юмористическая.
Какие ценности исповедуют Запад?
Разница между группами людей на Донбассе есть только одна.
Они смотрят разные телеканалы.
То смотрите какая история.
Бандера и Шухевич, если совсем упростить, почитаются только на Западной Украине.
Украине нигде ни в Ачакове, ни в Николаеве, ни в Одессе, ни в Мариуполе они не герои. Там ненавидят большинство населения, бандеры.
А на Западе Украины их любят. Здесь самый большой подраздел в идеологии, в ценностях.
Слушайте, как можно говорить вообще об идеологии?
Это ценности.
Насчет ценности.
Насчет ценности.
Мариуполь нет в войне, потому что Мариуполь контролирует азов.
Азов.
Звери и убийцы контролируют Мариуполь.
А в Донецке?
Поэтому там война, да?
Это манипуляция.
Среди 5 лет уже стало всем ясно.
Люди, которые уважали подвиг наших дедов и прадедов,
подвиг Великой Отечной войне
советского народа, их победить невозможно.
невозможно. Эти люди не предали свои идеалы, не стали кому-то нравится и не нравится.
Для них герои были те люди, которые отдавали свои жизни. Великая девятая мая.
То, что нам сейчас вы отказываете и пытаетесь здесь юморить, на самом деле, так ощунство.
Для нас герои прилетели. Маршал победы.
Героев бандерацев там никогда в жизни никто применять не будет.
Неприемлема эта политика.
Смотрите, я не из Украины, но я жил в вашей стране в 2004 по 2007 год.
Когда я пришел, замолчите, когда я приехал в Львов, снимайте материал,
посвященный праздновью годовщины Великой Отечной войны,
и вышел с ветеранами Великой Отечной войны на улице Львова, тут же остановилась машина,
просто какой-то упырь, извините меня за это выражение, не интеллигентная,
легендная, да, вышел, иначе говорит, дед, ты чего здесь
ходишь, украинским языком?
Ты почему вышел в своих берюльках и цацках?
Иди домой, и сиди дома.
И дед этот мне.
Вы можете посмотреть репортаж.
И дед, это львов, такого нет в Мариуполе, вот где
водораздел.
А вы говорите, что это одинаково из-за этого рельефа, такого
рельефа в Депропетровске.
Трампа абсолютно неотвратимый, кажется, не победим.
Штаб американского президента выложил ролик, где Дональд
Трамп представлен в образе известного суперзлодея Таноса, который на этот раз, по мнению его команды, делает благое дело и избавляет мира демократов.
Вот так. Американская политика прекрасная. Похоже, неотвратимо будут санкции в отношении России,
ведь американские конгрессмены иные хотят признать наш с вами любимую родную необъятную страну,
страной спонсором терроризма и поставить нас в один ряд суданам и северной Кореи, например.
Данные законопроекты обязывает госсекретаря определить,
следует ли считать Российскую Федерацию страной спонсором терроризма и следует ли
объявить спонсируемые России на Украине вооруженные формирования иностранными террористическими
организациями. Не позднее, чем через 90 дней после дата вступления в силу настоящих законов,
государственный секретарь должен представить в соответствующие
Комитета Конгресса заключение, в котором указывается,
соответствует ли Российская Федерация критериям для
признания ее в качестве государства спонсоротерроризма.
– Государство спонсоротерроризма, ну что ж, интересная идея,
что делать будем?
– Ну конечно, это продолжение политики Соединенных
Штатов Америки на конфронтацию с Россией.
Я бы сказал даже не всех в США, а тех неоконов, реакционных
сил, которые по-прежнему жаждут мирового величия.
Но время Соединенных Штатов в Америке прошло.
Сегодня это всего лишь одна из, два сильных, мощных
государств, но всего лишь одно из.
На сверкающем холме, где они вознеслись и управляют
миром, сегодня эта мифилогема не работает, время кончилось.
Что нам делать?
Я думаю, спокойно реагировать, нам не надо рефлексировать
на каждый чих, какого-то там американского конгрессмена.
Многие из них, кстати говоря, элементарно необразованные
люди и по степени неверенство.
Но Пампео должен будет ответить, а потом конгресс должен
будет проголосовать.
Если Пампео рекомендует признать войскады НРЛНР
террористическими организациями, то Россию могут на этом
основании признать спонсорам терроризма.
Это тяжелая история, потому что ведь каждая компания,
иметь с нами дела, торговли, будет подвергаться санкциям. Это очень неприятное, неприятное перспектива.
В любом случае, понимаете, перспектива может быть неприятна, а что? Мы ждем аплодисментов за свою независимую
политику. Нет, должен главенствовать принцип. Делай, что должен. И Россия, в рамках своей политической
И будь что будет, мы не согласны. Я так не говорю. Я говорю, делай что должен.
Вторую часть этой фразы я не произнес. А кто является террористами?
Но прежде всего вот те банды украинских националистов.
Но в нему ли нашей, извините, позиции американских конгрессмены?
Конечно, нет. Поэтому сверхзадача России – двигаться вперед везде,
где такие планы и возможности имеются, могу подчеркнуть, что экспорт, экспорт российского оружия
это экспорт реального суверенитета для тех государств, которые это оружие покупают,
и мы в рамках нашей ответственности за будущее цивилизации будем помогать странам,
которые хотят быть независимыми, а в США включают турцы, покупать. Давайте всем дадим сказать,
Смотрите, давайте вспомним, что вы не только защитник, адвокат Порошенко, но и великолепный, в прошлом, и надеюсь, сейчас, политолог-международник.
А давайте, может быть, ваш парламент и наш парламент тоже признаемы соединенные Штаты государством и спонсором терроризма.
Ведь, как нам известно, Трамп не отрицает переговоры с террористической организацией Талибан.
Ведь они же, им кажется, даже оружие собираются дать, если они наведут порядок.
порядок это ведь откровенная помощь террористам или нет готовьте такой
законопроект но вообще так и вы же объективная нация европейская вот тут
прозвучало делать что должен так вот то что вы делаете за последние 6 лет это
просто невообразимо потому что имея все возможности экономические политические
культурные и так далее вот я сейчас слышу да что экспорт оружия кроме
экспорта оружия есть вообще экспорта военная эксперт военная эксперт так вот
То, что вы делаете за последние годы, это вот сила есть, ума не надо.
Поэтому мы знаем, что Украина подала из Международный суд.
Он там вот много тамов, как раз по поддержке того, что вы делаете на Донбассе.
И в принципе, знаете, даже вот предыдущая дискуссия, она показала, что вот такая странность.
Видите, была нормальная встреча.
Люди поговорили об обмене лиц, подписали общей коммунике.
А потом вы приезжаете в правитель, договоренность в коммунике.
Комунике кто переписал на украинском не так?
И тут вы говорите о сфебренике.
Алеся, вы перевели неправильно коммунике, написали, оттуда вычеркнули один эпизод.
На следующий день сказали, что вы не будете следовать минским соглашениям.
Какие переговоры?
Нафига, простите, у меня была парижская встреча, если вы тут же зарушаете ее условия.
Стали пугать, пугать, как это и раньше всегда было, жители, неконтролированных украинской территории.
Вскоре зребряницы отперись с дни и вы так говорите
о мире, говорите об убийствах — что это будут визы!
Много месяцев назад.
Много месяцев назад.
Так это показывает, что никакого мира вы не хотите,
потому что вы бы говорили о мире, а не о том, что кто
так работал.
Если бы мы не хотели мира мы бы не поехали в Париж.
Если бы мы не хотели мира мы бы не написали в инспедиции
оглашения.
Если бы мы не хотели мира, мы бы не добились мира
сейчас на территории ДНР, ЛНР.
Там сейчас, слава богу, пишется было.
Кстати говоря, ваша делегация в 2015 году не поддержала резолюцию по Сребреницам, между прочим.
Да, наша делегация не признала события в Сребренице геноцидом.
Это правда?
Нет, не признала геноцидом.
Факт преступления совершенного Сребреницам наша страна приздаёт.
Геноцидом мы не признали, потому что есть факт,
Установленный убийство военных нет факта установленного
кибелемирных жителей.
Пожалуйста.
Знаете, это достаточно серьезные вещи.
Серьезные вещи.
Нас государство, все граждане, так сказать, нас все хотят
признать спонсорами терроризма.
У них там большинство, я думаю, что они примут это.
Нет, серьезные вещи, конечно.
Такая проекта очень серьезная.
Более того, могу сказать, что сейчас же будет суд
по МИХ-17, это молодец к обоим.
Они уже, помните, сколько они лет фальсивизировали?
И смогли там фальсивизировать все вот эти вот, так сказать, вещи, да?
Там вранье на вранье, они даже, так сказать, вот этот очевидный номер ракета,
который показывает, что она была на украинском складах.
Нет, они затерли, свои судья будут судить, тоже дорогвада судит.
Давайте, речь идет о том, что наше государство действительно готовится обвинить,
то, что мы спонсируем терроризм на этой волне значительно усилить санкции.
По сути дела, готовится оттака.
Давненько не было санкций.
Давненько не было сильных новых.
Готовится оттака на нас.
Чем нас обвиняют конкретно.
Это должны быть быдительные к ней готовые.
Российская Федерация при руководстве Владимира Путина
вторглась на территорию своих соседей, Грузии и Украины.
Она спонсирует враждебный режим башры асада наших врагов в Афганистане.
Она активно применяет информационное оружие против западных демократий, включая вмешательство в наши выборы 2016 года,
на чем они не остановятся, вмешаются и в 2020 году.
На России также лежит ответственный зазбитый малазийский Boeing над территорией Украины в 2014 году,
химическую атаку в Солнцбере в 2018. Конечно, это враг.
Это враг.
В 2016-м, мне кажется, мы видели некоторые аналитические
отчеты корпорации RENT, в которых на основании данных и наращивания
российского военного потенциала указывалось, что Россия
может уничтожить Балтию менее чем за 16 часов.
Российская Федерация должна быть признана спонсором
терроризма.
Значит, господин Гарднер, проживающий в штате Калорадо,
там прекрасные горы, он катается на лыжах, наверное.
Ну а ему какое дело? Ему кажется, что мы можем уничтожить Балтию за несколько часов.
Какое тебе, бело господин динатор?
Ему кажется.
А нам не кажется.
А ему кажется дело в том, что это вы принимаете закон. Это он принимает закон в Калорадо.
Понятно. Ну то, что где живет, но картина от этого не меняется на территории Украины.
Ему кажется, что вы не утверждаете.
ДНРами. Первое. То, что принимается этот закон о финансировании терроризма, то это уже цепочка длинного звена, который это только лишь одно из венев.
До этого в Крыму приняли резолюцию ООН нарушений прав свобод человека.
В Крыму приняли резолюцию ООН.
Крыму действительно приняли резолюцию о нарушении прав человека на Украине, я думаю, многократно.
Там знают, как рышается права граждан.
милитаризации крымского полуострова. Следующее это все звенье одной
степи в конечном итоге в интересах Украины, поэтому
конечно все делается в интересах Украины в Соединенных Штатах,
гордея, понятно, очень мало времени, очень мало времени, танцы это бесполезная
герунда и чушь, пожалуйста, да, коллеги, вообще удивительно что вот
Вы этому политическому выборному, предвыборному, письменному, БЛЕФ, уверите, это БЛЕФ, который служит тому,
Нет, санкции будут, возможно, усилены, естественно.
То, что он говорит, то, что он упоминает Грузию, хотя весь мир знает, кто в Грузии наследил, все знают, да?
Он упоминает Украину, хотя все понимают, почему ситуация возникла такая, еще раз повторяю, потому что был февральский переворот отцистов, да?
Украинских нацистов. Да, вот так.
И сейчас я подчеркиваю, что идет война между демократами и республикацией.
В этой войне, для того, чтобы очердить противоположие сторону вследственных гаражей.
В общем, будем наблюдать, запасаемся в попкорном. Вот и все.
Это 60 минут, о которой вернемся не приключать.
А сколько в мире стран гордей?
Ну что ж, пора объявить сезон новогодних курьозов
и открытым в Ростове на тысячу рублей оштрафовали
лучшего друга Санта-Клауса, не Дима Роза, а Санта-Клауса.
Не шутка, абсолютно все дело в том, что Ростовские блогеры
устроили ритуал по вызову снега прямо на улицах города.
Молодые люди привязали Санни с переодетым Санта-Клаусом
к автомобилю и прокатились с ветерком.
ДПС шутку не оценили и выписали водителю штраф.
Давайте посмотрим.
Ну, в общем, и правда, довольно опасно для жизни, снега нет, зато есть деньги.
Каждый россиянин в среднем потратят новогодние праздники,
рекордные действительно 19 тысяч рублей, в среднем опять же, констатируем, в среднем.
Это на 14% больше, чем в прошлом году.
Кстати, в этом году мужчины раскошелятся на подарки, в отличие от женщин, на 40% больше потратят.
В надежде отбить свои деньги, половина россиян вообще заявили,
что трёх дней каникул более чем достаточно.
Средний россиянин собирается потратить на празднование
нового 2020 года 19 300 рублей, это рекордный ожидаемый
бюджет.
В прошлом году планируемый трат россиян были на 14
процентов меньше, 16 900 рублей.
Большая часть трат придётся на подарки, 46 процентов
и еду 43 процента, остальное на развлечения.
Рост в доле расходов на подарки в праздничных тратах
наблюдается уже в течение нескольких лет, но в 2019 году
поэтому показатели у россияне практически сравнялись
с жителями Европы, где на подарке приходится около
половины новогоднего бюджета.
Основной причиной роста бюджета, по версии респондентов,
стал рост доходов, его назвали 25% опрошенных, а на втором
месте 21%.
Желание не думать об экономической ситуации.
Да, Наталья Цена. Тут очень много вопросов сразу возникает. Делойд, да нам говорит, то есть известная контора, достаточно уважаемая.
Даже не Ростат, чтобы вы вот так вот не говорили. О, это Ростат. Тем не менее, выросли доходы, да, в 25% населения. Такая цифра интересная.
доходы и, вернее, траты на подарки сравнялись с европейскими тратами.
И еще, конечно, важно узнать, почему мужчины тратить на подарки гораздо больше, чем женщины.
Очень хорошие вопросы.
И действительно, рост доходов достаточно много людей отметили.
Хотя, по статистике, это не очень укладывается.
Абсолютно незаметно. Да, он абсолютно какой был?
Да, действительно, у кого-то произошел рост доходов.
Но я думаю, здесь еще помогают магазины,
маркеты, которые активную пропаганду праздника начали уже давно и елки с новогодними игрушками и
около кассы зоны, которые обложены. Но она когда начинается раньше, конечно, это стимулирует,
конечно, уход от негатива вот в подарки, это зона, в которой в общем-то мы живем. Очень правильный
вопросы касаются того, что женщина и мужчина, которые в результаты его привели, приводите,
женщины тратят, планируются потратить меньше, чем мужчины. И разница составляет 30%. И это очень
хорошо согласуется, в общем-то, с экономической моделью поведения людей. Как правило, на празднике,
на подарке мы тратим какую-то часть своего дохода. И дальше, если часть это примерно одинаковое
среде населения, то доля расходов на подарки, то дальше вопрос о доходах.
И вот здесь мы, в общем, начисли экономическую историю.
— Женщина меньше зарабатывает. — Женщина согласна лицепрезиденту Аккуладец,
которая недавно эти цифры назвала ровно 30%. Это разница между доходами женщины.
— А ну то есть вот она и вылилась в эти цифры. — То есть значит цифры, в общем-то, правильные.
А что это за равенство трат на подарки с европейцами? Они же больше зарабатывают гораздо.
это вообще к делу не иметь никакого отношения, а да, первое, почему стали больше на развлечение, а не на стол?
существенно сократилось потребление алкоголя, Новый год перестает быть праздником такого безудержного пьянства
А по кодеву не скажешь?
Это так же, как не скажешь, по блогерам, которые устроили опасную езду.
Значит, это первое, второе.
Что с Новым годом?
Вот вы говорите, что выступают за то, чтобы там меньше.
Есть важнейший фактор.
Никуда не денешь 8 января.
и устраивать короткие новогодние в каникулы с перерывом коротким на работу, а потом возвращение на Рождество.
Глупо тупо и нелепо, поэтому, кто же работал, никто не будет.
Поэтому разумнее сделать это единые праздники, которые устраивают всех.
Здесь у нас это вообще чуть ли не главная российская проблема, если мы смотрим топы новостей.
То есть отдыхать ли нам три дня или неделю, что у нас огромные эти каникулы,
много денег теряем, сокрушаемся, но все равно сквозь слезы и печаль отдыхаем неделю.
Просто надо понимать, что не у новогодних праздников надо отгрызать каникулы. Да,
отдыхаем больше всех в Европе, это надо объяснять гражданам. В Астрии еще столько же отдыхают.
Только там немножко по-другому. И надо объяснять, что если мы хотим жить лучше, то надо несколько
больше работают. Все кем ничего не производят из-за
этого. Да, пожалуйста. Смотрите, ну про то, что
сравняется с Европой, мне кажется, это лукавство,
потому что надо понимать, что в Европе не так уж и
празднуют Новый год, в Европе празднуют Рождество.
И если посмотреть, сколько тратит на Рождество в Европе,
то мы увидим, что вот Германия Франция, например, 600 долларов
тратит это 38 тысяч рублей на наши деньги. Это, подождите,
это на Рождество или на подарок? На Рождество.
Здесь данные на подарок приводятся. Подарок, это
не стол, это только подарок. Нет, они говорят о праздничных
подарках про Новый год. На Новый год они действительно
Мы тратим столько же, сколько они на праздник, который для них абсолютно второстепенный, а на Рождество, который для них в сознании примерно равен нашего Нового года, тратит намного больше в Европе.
И про то, что доходы растут, ну слушайте, где это можно увидеть? Вот люди, мне кажется, смотрят, и они в полном ужасе.
У нас же абсолютно очевидно, что вот эти деньги, которые они потратят, это деньги накопленные или взятые в кредит, исходя из статистики за кредитованности.
Послушайте, тем не менее, значит, народ закредитовывается на 14% больше.
Конечно, народ закредитовывается у больше и больше, и закредитовывается уже на то, чтобы стол накрыть и подарки подарить.
Отплаты на 14% больше, чем в прошлом году.
Открывай.
У нас каждый рост есть.
Не выпусти.
Давайте сказать.
Не надо меня перебивать.
Послушайте, но вы с людьми выйдете и поговорите.
У нас каждый год ирония судьбы.
Экономический рост есть.
Вы не показывали, никакой закредитованности россиян нету.
Есть, конечно есть, максимальная. 10,5% такого не было уже очень давно.
Что ж такое? Но это же очень мало, если мы отравниваем с любой стороны.
Подождите, у нас это рекордное закредитование.
Смотрите, вот меня действительно смущает эта цифра.
Роз, доходов, мы назвали 25% россиян.
Но они же назвали...
Ну, откуда они эту взяли?
Я не знаю, это же даже не Россия.
Надо идти от цифра, не от людей.
Позвольте.
Я просто хочу объяснение, получить откуда она взяла.
Дайте, дайте.
Я, другое так сказать, мне хотел подчеркнуть.
Вот, мне кажется, прав у Йося.
Понимаете, поскольку у нас православное родство, то
действительно получается вот такой период, два дня
рабочих не ставишь сюда, то мы как бы вынуждены иметь
такие большие каникулы.
Но это огромное наоборот.
Вынужденные ведь каникулы.
Это огромный выдав нашего правительства.
Мы должны организовать, или по сути дела, 8-9 дней не как беспробудную пьянку, когда в больнице забегаем мороженое.
Правительство быстро работает.
Мы должны отказаться.
Как они удачат? Модель нормально?
Все музеи должны быть открыты.
Как они должны быть открыты?
Открытая так.
Пожалуйста, очень коротко.
Вызыв каждому из нас.
Мы не говорили.
Все это уже делается.
Возрастает год от года благосостояние российского народа.
Это не может быть так.
Ты пакатов говоришь.
Ты шутишь, человек, мы что вы?
Нет, на самом деле есть обстоятельства совершенно конкретные.
Деконда, господа, пожалуйста.
Вот мужчины больше расходят.
Почему бы? Потому что возрастает социальная ответственность мужчин перед семьей.
А у женщин падает?
Нет!
Женщина меньше падает.
Нет!
Я бы хочется сделать подарки.
Это понятно. Зарабатывают меньше. Видите, даже с заходами корреляют.
Если сделать подарки людям, женам, детям, родителям, это нормальные ситуации.
Другое дело, то, что нужно сейчас говорить о 30 в первом числе. Вот это да, вот это правильно.
Как вам поразно?
Которую сейчас обсуждают и проталкивают премьер-министр Анатольич Медведев о четырехдневной рабочей неделе.
Это идея очень трендовая.
Две программы посвятили этой идеей.
Смотрите прямо сейчас.
Это был программ 60 минут. Всего доброго.
Спасибо. Спасибо вам.
