Добрый-добрый вечер, 60 минут, а самым главным...
Смотрите, какая история.
План Порошенко по отрыву Украины от Растии.
Мы, бесконечно, это правда, неожиданно для него самого
начало рушиться на глазах всего мира.
Зрада предательства по-русски пришла, откуда не ждали.
Украинский нафтогаз есть такая компания.
Наконец-то осознал, что северный поток-2 это наш газопровод.
Не миф, не шантаж, а обходной путь и новая реальность мировая,
которая, вопреки с анкциям и угрозам, может оставить Украину,
собственно говоря, у разбитого, ржавого,
главное, полностью обесцененного корыта.
Но транзит...
Не радуемся.
Да.
Украинской трубе, понятно, в результате всего этого, нужен как воздух.
Торг больше не умеет, он постоянно иске, шантаж,
вымогательство, самое главное, гордость в сторону.
Переговором с агрессивным газпромом, Украинцы готовы,
ну, те самые официальные лица украинские, уже собирают экспертные
комиссии для сверки часов, отправляется на переговоры,
в том числе министра на странных дел Климкин, фантазия Порошенко,
а газовая независимость от России, похоже, так и останется мечтой,
к сожалению, на самом деле, к счастью, украинских незалежников.
Армия веры язык – российский газ.
Новая концепция президента Украины.
Бесконечный список побед над агрессором будет неполным без разгрома газпрома,
решил Порошенко и потребовала России денег, заключить контракт
на транзит газа в Европу через Украину, при этом проявил
беспрецедентную принципиальность, ведь прощался Порошенко с Москвой
и газом гидваль не чаще, чем называл Россию-агрессором.
Фактично мы говорим о российским коллегам.
Фактически мы говорим о российским коллегам.
Если вы строите обходные газопроводы и не хотите транспортировать,
то компенсируйте.
Если хотите транспортировать и готовы подписать долгосрочный
контракт по европейским правилам с гарантиями, что эти
деньги вы нам заплатите, мы готовы отыска отказаться
или изменить его.
Мы готовы на все.
Мы готовы на все.
Даже не краснее, под Гримом Вунисон Порошенко новую
песню хором запели штатные пропагандисты.
Только вчера украинцев убеждали, что жизнь без России прекрасна.
Сегодня уже пугают народ разрывом с агрессивным соседом.
Расскажу, что было три дня тому назад.
Путин заявил.
И это правда, что в Калининграде построен в порту такой пирс,
который принимает сжиженный газ.
И Россия теперь до Калининграда отправляет суда, корабли с
сжиженным газом.
В тот же день, как первый корабль пришел туда, был отключен
трубопровод, который идет в Литву, наглуха.
Выключили и все.
Это все потому, что мы знаем, как Литва относится к Путину.
Аналитики уже пишут, что нет никаких сомнений, что
как только заработает северный подок 2, в тот же день будет
выключена газовая труба, которая идет через Украину.
Труба будет выключена, чтобы был проклятый Порошенко,
чтобы не было газа, чтобы люди говорили, что он преступник
и так далее.
Мне сдаётся, что это правдивый сценарий.
Да, очень правдиво, я просто хочу сказать, что следствием
этого будет то, что бюджет не дополучит больших средств.
Просто…
Да Бог с ними с недополучками, дело не в них.
Главное, не вышло бы, чтобы люди будут без газа.
Ложь здесь – обыденность.
Транзит газа через Литву в Калининград никто и не собирался
прекращать.
Миллер лишь демонстрирует большие возможности большой
страны.
Как бы это ни восприняли в Прибалтике.
А газ через Литву, как шел, так и идет.
У Вильниса и Москвы контракт до 25-го года.
У Киева такой контракт прекращается в этом году.
Дальше – неизвестность, если Украина не возьмется
за ум.
Медлительность такой политики, которая проводится в последние
несколько лет, она как раз состоит в двух вещах.
Это энергетическая бедность украинцев, когда мы с вами
не можем получить необходимый уровень комфорта, он становится
просто финансово недоступен, и второй – это износ в целом
инфраструктурных объектов, которые позволяют называть
наше государство, наш с вами быть цивилизованным.
Мы с вами, извините, деградируем в состоянии 19-го века
печного отопления и подвоза воды в бочную.
Владимир Владимирович, доигрались украинцы в Незалеху?
Обычная история для зимы.
Холода сейчас на Украине, снега, соответственно, как
это обычно бывает, на Украине вновь дефицит газа, вновь
резко падают запасы в хранилищах газовых, и есть
действительно серьёзное опасение того, что до конца
вот этого топительного сезона может не хватить газового.
А вот, соответственно, и возникают в этой связи
проблемы.
При этом, заметьте, цены на газ для населения продолжают
расти, сейчас выросли в очередной раз, и в этом году
потребованию МВФ будут расти ещё как минимум дважды,
вырастут, причём очень солидно.
И вот только в ноябре скачок за должности населения
по ЖКХ вырос только за один месяц, на 20%.
Заметьте, к началу прошлого года за должность украинского
населения за ЖКХ составляла порядка 30 млрд гривен.
К концу года составила уже около 50 млрд гривен, это
в декабрь до конца не посчитали, на самом деле, может
быть и больше, учитывая тот факт, что население
не в состоянии оплатить, в ноябре более 50% населения
не заплатило за вот эти счета, которые им стали теперь
приходить.
И можете себе представить, чем это чревато дальше по
мере того, как будут расти цены на газ, но Украина
продолжает свою и старую историю.
Кобалев совсем недавно, ещё год-полтора назад, радостно
писал твит после очередного повышения цены на газ,
который он назвал в очередной раз последним, само собой
потом его нарушив это слово, заявил, вот, радуетесь,
цены подорожали для населения, это значит мы говорим, вот
это слезаем с газовой иглы, российской газовой иглы.
Ну вот население расплачивается, а он всё слезает с этой
иглы, слезает, но слезть не может и не сможет наверняка,
потому что действительно для Украины сейчас ситуация
такова, что она не знает, чем, вот после окончания
этого договора, которая в общем-то сама по сути дела
и заблокировала, загнав ситуацию в глухой угол своими
судами, орбитражами и так далее.
Вот что сейчас Кобалев говорит, смотрите, что Кобалев
сейчас говорит, Россия, если она пойдёт, поведёт
газ в обход, тем самым сделает ненужную украинскую
транспортную систему, её стоимость резко подешевеет,
вот он в статье так прямо и написал, да, то есть
мы должны ещё поддерживать стоимость украинской ГТС.
Украина не вкладывала ни копейки в ремонт, содержание
в поддержку этой украинской ГТС, понимаете, за все эти
годы, даже до войны, а теперь они удивляются, почему
цена на неё падает, да причём, что это северный поток.
Если сама Украина довела эту ситуацию до данной,
вот до такой ситуации, я хочу напомнить, вот на Украине
любят больше всего две вещи, празднования юбилеев
и вспоминать Будапешский меморандум.
Вот почему-то сейчас, знаете, вот сейчас, буквально
в эти дни, там в месяце, будут отмечать десятилетия
Брюсельского меморандума, когда, помните, Евросоюз
пообещал Украине, что будет там как-то способствовать
модернизации украинской ГТС, десять лет прошло, так
что ж теперь Украине не требуют с Евросоюза этих
денег, как она требует от выполнения Будапешского
меморандума.
Раз она считает, что меморандумы, это юридические обязательные
документы, пусть вот сейчас пойдёт к Евросоюзу, Брюсель
спротянутой рукой и скажет, давайте нам компенсируйте
потери за ржавую гайку.
Рекабула называется, конечно, про Украину, но нам-то
про нас интересно, потому что, ну как-то вот какие-то
качели, простите, это же абсолютно не бизнес, ну
хотите сотрудничайте, хотите не сотрудничайте.
Почему думать, что вам пойдут навстречу, если вы
двадцать раз сказали, уйдите от нас, с чего ради?
Ну во-первых, Владимир Владимирович, большое вам спасибо
за такой интерес к нашей стране и к ситуации, это
приятно.
Странно было, если вспомнить.
Что касается контракта, которая обсуждается, не спешите
измерить.
Вы земляки знаете.
Владимир Владимирович, родом из Донецка, на минуточку,
ну чтоб вам было понятно.
Я слышу полемику, поэтому родиться.
Нас интересует другое и главное, мы правильно понимаем,
что ваша концепция и все ваши разговоры, Порошенковские
и я имею в виду, о том, что Россия и агрессор рухнули,
все рассыпалась эта идея, без газов, ни на что не
способны и вынуждены обратиться к стране и агрессору.
Слава Богу, мы рады.
Не совсем это так, не передергивайте.
Речь идет сейчас о подписании контракта, который закончится
в конце девятнадцатого года и речь идет о транзите.
Это понятно, контракт с кем?
С Россией.
А Россия?
С чего ради?
Секундочку.
Странно агрессор.
На сегодняшний день у России есть обязательства по
своим контрактам делать поставки газа на Европу.
В первую очередь.
В первую очередь.
Как это касается?
Сейчас секундочку.
Это касается, согласно контракта до девятнадцатого
года до конца, еще будет идти по украинской трубе
и я надеюсь, что это будет продолжать.
Все будет в порядке.
Вот вы наконец-то рвете все отношения со страной
агрессором.
Заканчивается девятнадцатый год.
Вы свободны.
Вы слезаете наконец-то с той самой ужасной иглы,
прощаетесь с нами.
Теперь же явственно, астоточно и заживете как люди.
Ольга, ну не надо шантажировать.
Я.
Мы размышляем.
Это вы у нас просите денег.
Но на сегодняшний день никто ничего не просит.
Я про Кобалева.
Он глава на автогаза, он предлагает ему дать немножечко
денег.
Это называется, он просит денег про град.
А то пойдем в стакгольм и попросим двенадцать
миллиардов, а не три.
Ну правда ли?
В случае, если контракт не будет продлён, есть предложение.
Ну то есть шантажируете вы нас, секундочку, пожалуйста,
страну агрессор.
Зачем вам отношения с нами газовые?
Вы так давно мечтали наконец-то от нас отвязаться.
Вот вам, пожалуйста, на здоровье.
Мы не сможем никогда отвязаться от России, потому что мы
настолько преследены, у нас корни общие.
А так же мы братские народы, вот я и говорю про зрение,
слава богу, наконец-то.
Идите, идите, пожалуйста, сейчас вы движения в президенты
и скажите, я кандидат президента Украины, почему, скажите,
мы братские народы, у нас корни общие, никогда не сможем
друг от друга отвязаться и победите, и проживите
с такой риторикой хотя бы несколько дней в центре
Киева.
А кандидата президента сегодня продолжает рассказывать,
у вас будет в два раза дешевле, кто-то в четыре, уже есть
предложение 6, 8 и 10, кратность.
Поэтому это все риторика и разговоры на ипопулизм.
Что касается бизнес-процесса?
Вы таки простите, смотрите, вот эта цена ваша загаз
сейчас.
А многие партнеры в Европе получают по 180.
Меньше получают.
То есть как бы, да, значит она уйдет у вас.
К сожалению, на сегодняшний день ситуация такова, что
в промышленности Украины, получая газ по такой цене,
будет неконкурентно способна.
Да.
Но есть еще альтернативные вещи, которые, я думаю, будут
запущены рамно или поздно, и солнце, и ветер, и сланцевый
газ, о котором мы говорили.
Пошел, спрочите, что они ушли.
И это раз, которое заменяется в плеву.
Вы, пожалуйста, инвестируете.
64 человека умерли от пола.
Не пустайте, они умерли от альтернативы, нет им это
рассказывать, они правду в этом верят.
Вы пытаетесь совместить два несовместимых процесса.
Есть вопрос покупки газа и транзита газа.
Это абсолютно две разных дефиниций.
Дефинит.
Аккуратно один оттуда.
Понятно.
Хорошо.
Покупа, подожди, я с ним сходу.
Покупка и транзита – разные вещи.
Понятно.
Первая вещь, которую, как бы понятно.
Ну давайте еще раз разберемся в этой истории.
Во-первых, действительно, контракт у нас заканчивается
не в 19-м году, а в 1 июля 2020 года, но это не поиск.
С нашей стороны речь идет о том, что мы, строим альтернативные
газопроводы, прежде всего, как более рентабельный
способ доставки нашего газа до европейских патриотек.
Не соглашусь.
Ничего страшного.
Мы переживем.
Смотрите, в чем прелесть все-таки экономики, это не
вопрос, как в политике веры не веры, согласие – не
согласие.
Я могу назвать тариф транзита через Украину и сегодняшний
тариф транзита через существующий северный поток, не
через старое, который строится.
Так вот стоимость транзита через Украину в стоимость
транзита в стоимостиلي сегодня – 18 долларов и на
70 мм.
Доставка газа по балтике уже обходится как в два
раза дешевле, чем транзит через Украину.
Северный поток fer uso 2.
будет еще интереснее, потому что, когда вы посмотрите в комплексе транспортную цепочку
от полоострова Ямал до Германии, расстояние от Бованенкова до Германии на 1800 километров,
короче, чем расстояние от Урингоя до Германии через Украину, вот посчитайте, какая экономия
будет с точки зрения вот этого, этого транспортного плеча. Посмотрите на глобус, на глобус, и вы поймете,
почему, почему расстояние от Ямала короче через Балтику, то есть это экономическая история. Дальше
вы говорите о том, что вы пойдете вне арбитраш и будете заставлять заплатить 12 миллиардов за то,
что мы не сможем потом использовать эту систему. Почему? Действительно, мы должны платить,
когда у нас был контракт. Мы его выполняли. То есть контракт закончился, никто не обещал
использовать трубу. Тем более, что это, еще раз повторяю, экономически обоснован решение. Вы
все время говорите про политику, но я вам привожу расчеты, которые показывают, что это просто более
дешевый способ доставки. За какую политику? Я говорю только про деньги и только про бизнес. Только про
деньги и только про бизнес. Средняя цена поставок российского газа в Европу, по прошлому
году будет примерно 250 долларов. Вы видели цену? Эта цена импорта, это не цена, по которой ваша
промышленность покупает, это цена, по которой она в тагазу купает. Вы все приказы знаете, что
такое реверсный газ, я думаю, что сто раз об этом говорили и повторять нельзя. Это тоже история про
экономику, как могли бы вы намного дешевле покупать этот газ, но из-за политического преамства вы
переплачиваете и берете в Салвакие газ, который называйте европейским и дураще голого людям много-много
лезет. Последний вопрос, буквально последняя реплика насчет альтернативы, но честно, просто уже даже
смеяться неприлично, потому что лет 15 мы слышим там исландственный газ в Харькове, там действительно
компания Shell там была. Конечно, дали и где исландственный газ по вашей экономике. А помните,
замечательное, самое смешное это была вот эта украинская верба, пришли табки, должна была
расти по 5 метров в день, которую можно было рубить там чуть ли не пять раз в день и на полном
серьезе говорили, что от газа перейдут дровам и вот эта украинская особая энергетическая верба,
это как раз особый путь Украины, ну ребята, ну ладно, смешно, вот эту айхиняю, слушай,
вы опять в конце, уже начали раз в 100 годах и рунду опять воспроизводите, но я не знаю.
А еще и про кезики говорили, у них президент Ючинга такой был, да, он говорил, что один раз
особый энергетический раба украина может быть по очереди, пожалуйста, то есть дерьмо-то сказать,
животных, да, которые нужно сушить, а потом у него сгорать. Давайте как вариант, пусть раз смотрят и это.
Это проблема, она наша российская. Соглась, сроки оккупаемости, но это уже ваши риски и ваша
проблема, да, что предлагает наш наш глава нафтогаз, вы неправильно интерпретируете в
организа, с этим согласиться, вы говорите, вот пришли теперь безразящий. Ваше беда в том,
что мы не интерпретируем, мы даем цитату точную и интерпретируем вообще. Сейчас для
Украины, в условиях, да, у нас действительно снизился инвестиционный климат, привлекать,
привлекать тяжело, но тем не менее на 0,5 миллионов идет рост в год и к 2030 году мы можем
обеспечить свою страну собственным газом. Это реальный бизнес расчет, даже если,
гордей, гордей, это ради бога. Как дожить до конца конкретно этой зимы, не про 30-й год,
это зима, что делать? Мы сейчас живем в условиях войны, в условиях кризиса и выживаем
сегодня на сегодня, сегодня на сейчас. Вот такой принцип действительно, но резервов хватает до
конца зимы. То, что здесь было в других городах и мы уже к этому неоднократно с вами возвращались,
я говорю, это была недоработка местных органов самоуправления, но что предлагает глава
нафтогаза? Он не говорит вам, что вот без России никуда, он с вами торгуется, как принимать.
Или вы в суде возьмете 12 миллиардов, или три из бюджета нашего, без России никуда,
все равно деньги российские, вы хотите пойметь, простите за жаргун. Уже не только говорите о разных отношениях,
есть партнерство, есть торг. И он говорит, либо, подождите, он говорит,
ну и секунду, почему мы вам должны дать 12 миллиардов? Просто почему, что мы не давали?
Какой пункт? Какой пункт? Какой контракт? Что мы не давали?
1332 страницы исказнать наизусть, я думаю, не то здесь его не хватает.
Гордея, вы просто просите 12 миллиардов, вам, вероятно, на что-то именно?
Потому что это наши слияния, каков чем 12 миллиардов, вы хотите? Наши, наши, понимаете, народные.
Это ваши правила игры, это ваш, что он разговора, который вы задали, и вот и получаете.
Если вы говорите просто о гости арбитраже, то это просто все.
Нет, тут, вероятно, просто Украина пытается разговаривать с Россией в позиции сила, это просто смешно.
Мы вам не дадим 12 миллиардов долларов, нет вообще никаких оснований.
Ну, совсем, в самом деле, никаких оснований.
Но то, что вы создали уже специальную комиссию, то, что вы попросили ГОСПРОМ приехать на переговоры,
мы считаем, что это положительная абсолютно история.
Наконец-то вы осознали, что без России тяжеловато.
Давайте договариваться, но не так грубо, 12 миллиардов не дадим.
Здесь нет политики.
Теперь, я просто хотел бы ответить, что вы говорили в плане альтернативных источников.
В 2017 году привлечено 700 миллионов евро инвестиций, и, поверьте, это не сказки.
По всей стране рискует.
Есть большая часть из России.
Это не большая часть, это европейская инвестиция.
Вчера вы говорили о полутора миллиардах, очень странного сыпра, знаете там, половину обрезалась, да.
Мы все знаем, откуда эти деньги вы понятили.
Это не деньги, это оборудование, и сейчас скажем, юг Украины, центр Украины, растет...
Слава Богу, мы говорим про наш газ и про наши деньги.
Вот мы, че говорим, вы понимаете, вы отрицаете...
Газпром, государственная компания, газ-народное расстояние.
Это больше альтернативных источников Украины, тем больше мы быстрее отойдем от этих европейских инвестиций.
Не получится.
Озвольте.
По очереди.
По очереди.
Дайте.
Я вот у меня все время в миссии правовшую страну вам рассказывать, да.
Вот, дело в том, что называется европейскими инвестициями, это вполне денежки ваших олигарков.
Просто они не доверяют украинской правовой системе, и поэтому вкладывают эти деньги,
сначала как вывозят, потом и делают хируридическое, как будто бы они типские, или голландские.
И вот, у еще у вас там самые такие вот главные, мощные, экономические гиганты, это кипр,
потому что там обшорные банки, и ваши олигарки их используют.
И в том, где это вполне...
Мы путаем...
Да, но не кричите, не кричите, кардей, ну потише.
Но касается нашего газа.
Знаете, украинская власть, она себя представляет на этом приезжении многих лет, такими,
знаете, соловьем и разбойником, да, вот, как говорится, сидит на дороге, да, и грабит
приезжающих здесь, понимаете.
Вот, мы смотрели, смотрели, смотрели, смотрели, предлагали, а давайте мы сделаем
так.
Готовьтесь в вашу трасспортную систему, давайте, так сказать, мы купим, нет, не
хотим, хотим вот сидеть, свистеть на этом на дубе, с этого дуба, да, значит, и любые
делать тарифы.
Мы говорим, хорошо, давайте мы с европейцем на троих, как-то сделаем, уже договорились
вроде бы.
Пришли вот эти вот, все разрубили, разживали, мы сказали, раз так, ребята, мы не хотим
вечно ездить между своими, не мы соловьем разбудим, да, и вас лично об этом
прямо, то есть через море, в Европу, и правильно, консатингерит, и экономички
тоже подешевли, теперь, значит, эти-то сообразили, что рядом ты не будет идти
много газа, много ты не получишь, теперь они побежали сначала к европейцам, говорят,
уважаемые европейцы, смотрите, если не будет идти вот этот вот тариф российский,
мы же здесь, у нас бюджет будет потихоньку разваливаться, наш народ
на вилл поднимет, знаете, и так ненавидят, либо вам придется платить.
Счастью не только.
Европейцы подумали, подумали.
И пришли тогда к нашим, и говорят, слушайте, давайте, пока строите Северный
поток 2, вы обещайте, что вы, наверное, будете все-таки через Украину газ пускать.
Обещаете или наверное?
Обещаете, что наверное.
Сергей Александрович, у вас хорошо получится.
Очень легко обещать наверное.
Обещайте эту книжку.
Там правда может возникнуть такая ситуация, я вам тоже расскажу буквально
совсем про Европу, дело в том, что российский газ настолько
востребован в Европе, ну просто потому, что он экологически очень хороший,
а там сейчас экология очень влиятельная, настолько он великолепен,
ну его рост может оказаться больше, чем и Северный поток 1, и Северный поток 2,
и поэтому нам возможно придется использовать даже вот эту, наверное,
возможно, и не придется.
Мы запишем для подмарков дочери, но при этом, возможность шантажировать нас.
В чем шантаге в своем сове, в чем шантаге, в чем шантаж скажите, что шантаги будут гардерей?
В смысле, дайте 3 миллиарда или дайте 12, нам так говорят, нам.
Все, дайте сказать уже Леонид Яковлевич.
Леонид Яковлевич еще неизвестно, как хочется в газ продавать.
Мердей! Пойдите, пожалуйста!
Дайте поздно, Леонид Яковлевич.
Я не тягу секунды.
А вы осознали, что украинцы пытаются с нами
и с вами, ваше любимое государство,
разговаривать с позицией силы?
Или помириться?
Я сейчас скажу, что я осознал, ладно?
Во-первых, я считаю, что Российская Федерация,
как любая другая страна, имеет полное право
распоряжаться своими ресурсами.
Может строить один газопровод,
другой газопровод и в одну сторону,
в другую сторону, виберация партнеров,
цены высокие там и так далее это нормально на самом деле конечно в рамках уже
принятых на себя обязательно это понятно второе если бы этим ограничить
то цены вам не было я считаю что
я считаю что украинское государство точно также имеет право покупать газ
по любой цене дороже дешевле у этих у этих преследуя при этом как и мы
экономические цели политические цели военные безопасность да все что угодно
на самом деле от сюда следует хотя бы 12 миллиардов не должны я не хочу вам
не жалко понятно что братские народ все таки я объясню отсюда следует на самом
деле две вещи любая страна и наша и украина должна мне кажется заботиться
о энергетической независимости то есть вообще ставка на ресурсы которая к сожалению
в нашей стране уже сколько лет доминирует да что вот мы сейчас этим дадим газ этим
не дадим этим дешевле этим дороже вот это это очень плохо и с тех кто опасно
это можно я закончу можно закончу главное что вам не противоречие ни в чем и никогда
вот в ладимиру-владимировича лучше не противоречие он так прекрасно рассказывает он
так прекрасно рассказывает в украине что я думаю что рассказывает про нас вот оказывается это
все в украине эти ужас это не у нас это там поэтому есть проблемы с же кофе
нормально это в украине все плохо на самом деле все нормально продолжать
вот бы славно если бы вы закончили они уморили давайте я думаю я думаю что задача
россии избавиться от этой существенной зависимости от собственных энерголесурцев задача
украины так менять свою экономику чтобы у них было меньше потребностей в газе нашим
американском с марса не имеет значения откуда я до первого вопрос к вам вопрос к вам вы как
российский гражданин когда вот в такие качели с вами играют когда у вас вымогают или 3 или
12 лет вы как считаете нам надо поставлять газ или надо отключить к чертовой матери эту трубу через
украину вот сейчас я как раз скажу мне кажется что процесс который сейчас начинается это процесс
абсолютно правильно потому что люди садятся и перестают орать как здесь а начинают разговаривать
друг с другом начинает говорить а мы хотим вот этого мы хотим вот этого нас вот так у нас вот так
за закрытыми дверьми идут переговоры между прочим и будет брусель я приветствую обращение
в суд международный любые украинские наши они такие угодно почему же в суд надо обращаться и
требовать у нас 12 с вами миллиардов если мы совсем не должны не должны ли они если это
обращение не обосновано давайте все про обращение обосновано оно или нет конечно европейский суд
самый гуманный суд в мире леондея кучу после рекламы продолжит 60 минут
срочные новости к нам приходят изданец из донбасса сегодня бойцы в сау это украинской армии
устроили настоящие огни на салют но только вот вышло совсем абсолютно не празднично стреляли
из гранатометов и бмп похоже что новогоднее перемирие совсем никого не смущает под обстрел попали
трое сотрудников такого предприятия которые собственно говорят на коммунального да воды донбасса вот
что эти сотрудники михаил и юрия рассказали о происшествии
произошло что там прилетело машина загорелась машина я ухвал все троём упали его заслепало снял начали
уходить от машины зашли до уголка ста где была кордовуха в алказе на медицинская помощь он получил
ранение спину еще одно срочное сообщение только что пришло на во-первых скажем вам лишь что что это
предприятия обслуживает в том числе и подконтрольную киеву территорию в этом смысле действия в сау не
просто ужасающие но еще и контрпродуктивные абсолютно слава богу что эти люди выжили но они
сейчас находятся в больнице срочное сообщение с киева при этом глава министерства иностранных дел
климкин тот самый который отправляется на переговоры в брюссель только что сформулировал
еще раз очередные требования украины к россии заявил о важности независимой европы перед
россии и потребовал о том чтобы россия оставила транзит российского газа через украинскую
гт с сумасшествие с одной стороны перенесемся в киев напрямую связи рябца геннадия леонича
в спирт энергетической сфере геннадия леонич объяснить нам пожалуйста но если украина наконец-то
наступив на горло собственные песни той самой про агрессивную россию предложила россии сесть
за стол переговоров может быть следующим шагом будет покупка российского газа следующим шагом же
после этого будет нормализация российско-украинских отношений так осознание приходит что с россии лучше
в декабре прошлого года был опубликован отчет энергетического центра сколкова в резюме которого
сказано что пау госпром не успевает достроить все обходные газопроводы все это делает необходимым
подписание нового транзитного договора с украиной то есть получается что не только украинская
сторона заинтересована не только европейцы заинтересованы но украина фактически спасет
россию которая ничего не успевает правильно ну как вы считаете это во-возврат к нормали к
нормализации или что это все-таки происходит дело в том что в соответствии с оглашением
об ассоциации украин и съезд украина взяла на себя обязательства гарантировать все транзитные
потоки про прохождение нормальное прохождение всех транзитных потоков через свою территорию
поэтому если европейские потребители будут нуждаться в российском газе то мы верно
своим международным обязательством должны будем обеспечивать бесперогойный транзит этого газа
поэтому хотим мы того или не хотим мы должны договариваться находить компромиссы тут дело
то немножко в другом тут ведь вышло так что без украины можно обеспечивать европу газом
украина и украинская gts но совсем никому не нужна и вы нас фактически просите оставить транзит а
сейчас вы даёте все происходящее за то что это россия не может без украины определитесь я
процетировал выводы сколкова энергетического центра сколкова который утверждает структура
но за строительством серного потока следят множество государства инвесторов которые многие
сотни миллиардов туда инвестируют если бы какие-то были задержки об этом было бы явственно
уже в общем довольно таки давно да но если даже там происходят какие-то сдвиги по срокам хотя
мы об этом конечно не слышали то тем не менее это лишь отодвигает гибель вашей трубы да потенциально
и все больше ничего почему гибель дело в том что украинская gts обеспечивает в основном украинских
потребителей и поэтому оптимизация мощностей будет проведена безусловно но одна ветка
безусловно останется потому что россии необходимо выполнять свои обязательства перед теми транзитерами
перед теми странами под пределами геннадия но вы лукавите сейчас кобалев сказал что россия
но плюет на украину откажется от украинской гтс украине будет ходы без россии вы это осознали и
таким образом намереваетесь помириться с россии мы сейчас об этом все-таки с трубой ладно с вашей
говорил этого кобалев говорил что он согласен пересмотреть решение на кнефтегаз украины
о подаче иска против госпрома очередного иска в стакгольмский ромбитраж если
спасибо вам огромное за попытку да за попытку сохранить лицо но тем не менее
пожалуйста даже не ремарку объясните нам что происходит начнем с того вот с этой
истории про то что успеет не успеет достроить речь идет о том что помимо собственно морской
трубы это касается турецкого потока это касается середины потока два нужно действительно
построить и сухопутную часть чтобы соединить берег моря с потребителями на самом деле там
работы тоже ведутся там есть газопровод и угол там получается сейчас разрешение активно в
германии там есть инвесторы там же созданы компании которые все это будут делать то же самое
касается турецкого потока сейчас решается вопрос ну собственно маршрут уже известен
госпром выкупил мощности по доставке газа соответственно через территорию болгарии
дали на балканы и дальше все это пойдет газ пойдет и венгрию и замкнется в бомгарты не
северная труба и южная таким образом там строительство уже начинается и по сухопутной
части но собственно никто не скрывает то что определенные объемы действительно через
украину придется прокачивать мы это и не скрывали и самое главное что под давлением европейцев
как вы знаете мы согласны сохранить определенный объем транзита госпром называл цифру в пятнадцать
миллиардов кубов то есть мы готовы пятнадцать миллиардов кубов продолжать транзитировать через
территорию украины то что грел сергей это вопрос там прогнозных объемов это отдельно большая
тема я сейчас не хотел бы его касаться просто уйдем в детали таким образом да определенный объем
мы готовы сохранить потому что мы к этому относимся прежде всего как коммерческой коммерческой
истории мы считаем что если там объем будет ну я думаю что постепенно он будет сокращаться до
уровня 7 8 миллиардов это не позволит украине политические шантажировать у россии ну это
для нас абсолютно комфортный объем он непринципиальный при этом при этом шантаж вы можете объяснить
шантаж заключается в сожалению я объясню вам предлагаю да ребята давайте
я объясню
вот я у несколько вопросов задавал у первых мне было интересно насколько давыча газа на украине
выросла в прошлом году раз такие огромные инвестиции идут вы не знаете случайно нет она упала она
упала в прошлом году ну ладно 0.5 тыс. упала упала 0.5 миллиона
сколько лет россия сколько лет россия поставляет вязь в западную европу сколько лет ну все все
существование современной истории украины сколько украина подождите мы сейчас говорим
украина вот и все мы поставьте западу в европу начали 1 сентября 68 года мы 50 лет поставляем газ
сколько из этого дней у нас были проблемы не добивайте это были вот те дни января 9 года
когда из-за украины мы вынуждены были останавливать транзит вот господин господин сказал что мы шантажируем
постоянно потребителей говорят о том что этим мы дадим газ этим мы не дадим газ я с этим принципиально
не согласен потому что пусть они мне придет примеры когда мы угрожали каким-то странам отказом
газовых поставок подождите я приведу вам примеры со странной балки нет это важно подождите странной
балки из которой у нас постоянно тяжелые политические отношения и было много экономических воин вы
знаете там и пошпротом и и так далее никогда так называемая спротная война дали на то что мы
прекратим поставки газа хотя они были на сто процентов зависимы до 33 терминала в литве
потом все говорили о том что она прекратить поставки газа в туготе если вы не понимаете это не
значит что это не о чем я говорю идет торг а вы говорите идет шантаж вот 5 лет надежный поставок и
вот те несколько дней которые произошли из-за украины в январе маленький вопрос большой вопрос
после рекламы прерываемся сразу после важная острая наверное даже болезненная для кого-то все мифы по
поводу курил развеем спойлер никому не отдадим это 60 минут
веселые новости из японии япония представьте себе как бы не улыбаться считает вопрос кури лами
решенным ну представляете себе в общем решили они весь вопрос решают сейчас только оставаться вот
нашим гражданам которые живут сейчас на курилах японцами будут они японцами или не будут в общем
прекрасные японцы прекрасно мечтают российскими не мечтает выпускает официальное заявление для прессы
собственно на тему вот этих всех японских домов слов и разговоров про передачу которая никогда
не будет курильских островов где собственно говоря отдельно подчеркивается неизменность северентета
российской федерации над южными курилами ну в общем давайте послушаем что сегодня происходило
в москве обратили внимание на прозвучавшие в последнее время высказывание японского
руководства по проблематике мирного договора с россией в частности необходимости добиться
понимания жителей южных курил по вопросу о переходе территориальной принадлежности
островов к японии а также об отказе от требования выплата россии компенсаций в пользу японии и
бывших японских жителей за после военную оккупации островов подобные высказывания грубо
искажают суть договоренности лидеров россии и японии такие заявления не могут быть расценены
иначе как попытка искусственно нагнетать атмосферу вокруг проблемы мирного договора навязать
другой стороне собственной сценарии ее урегулирования в данном контексте была акцентирована
неизменность принципиальной позиции россии о том что решение проблемы мирного договора возможно
в условиях создания качественно новой атмосферы в российско-японских отношениях включая
суверенитет российской федерации над южными курильскими островами упс да японцы при этом заявляют
что американцы свои базы без разрешения официального токио развернуть не смогут но для убедительности
велика вероятность иначе понять это невозможно уточняют все-таки у вашингтона правда ли вы нам
разрешите не размещать ваши базы в ответ западные партнеры те самые вушингтонцы говорят что пока мы
вроде бы ничего там не планируем размещать во всей этой японской не разберихи ясно одно нам во
всяком случае хотя многие засомневались огромное количество граждан нашей стране даже
занервничали но чем не менее ничего отдавать мы не собираемся давайте выйдем напрямую связь с токио им
передадим этот месседж Сергей мингажев наш собственный корреспондент Сергей мы к вам
фактически как к инсайдеру обращаемся вы смотрите там японское телевидение читайте
в прямом смысле инсайдер внутри токио сергейонские газеты но вот синзе аба так уже рассуждает что
вот надо теперь поговорить с жителями курил и дать им возможность определиться хотят ли они
быть россиянами или может быть сразу японцами что там японцам рассказывают что за чушь такая почему
вопрос называют решенным здравствуйте коллеги здравствуйте уважаемые гости ну
действительно если посмотреть японское телевидение и почитать японские газеты то
складывается впечатление что ведется такая массированная информационная компания по подготовке
общественного мнения страны к тому что уже в ближайшее время если не в этом году то как
минимум до 21 года когда аба собирается покидать покинуть пост пример министра будет решен вопрос
о территориальной принадлежности южных курил и будет подписан мирный договор причем если судить
по тону этой компании то у японцев как будто бы сложилось уже устойчивое ощущение что как
минимум часть южных курил а именно острова шикотан и хабомаи россия как будто бы уже согласилась
им передать и то есть дело осталось только в технических формальностях в виде того чтобы
зафиксировать это на бумаге а бы неделю назад выступая по японскому телевидению рассуждала о том
что япония японская правительство скорее всего не будет значит и что японское правительство
разрешит российским жителям остаться на южных курилах то и дело появляются в прессе различные
статьи а якобы новых инициативах которые появляются в ходе переговоров между московской
токи вот частности одна из последних я специально взял эту газету газета юмиури самая
читаемая в японии газета самая многотеражная первая полоса 8 января была интересна судя по тому
что мы видим фотографию да фотография южных курил все острова подписаны здесь речь идет о том
что якобы со ссылкой на многочисленные российско-японские источники публикуется статья и здесь
речь идет о том что якобы вместе с мирным договором планируется подписать соглашение
об отказе о взаимных претензиях на выплату компенсации бывшим японским жителям этих островов
причем опять же если судить по тону этой статьи то как будто бы вопрос о двух островах уже решен
и как они там называются если вдруг эти острова наши хабома и они называют ну как
они называются северные территории естественно вы сказали просто подчистое вот здесь написано
видите да но подписаны по японскими ироглифами шикотан хабома и
все же переименовали мало ли да да вот и здесь еще и на том что вот если вдруг кунашир и туру
постанутся под юрис российской юрис дикции то сама япония выплатит компенсации бывшим жителям но
справедливость ради нужно сказать что вот этот вариант с двумя островами это исторический факт
декларация 56 года которая прекратила состояние войны между нашими странами и восстановила
полноценные международные отношения там есть пункт о том что тогдашнее правительство
никита хрущева в качестве жеста доброй воли предлагала японцам два острова после подписания
мирного договора тогда японцы отказались от этого предложения потому что до последнего
времени их принципиальная позиция заключалась в том что сначала все четыре острова потом
мирный договор и кстати говоря да не последнюю роль в том тогда сыграли американцы которые
сказали на тот момент окинава находилась под американской оккупацией они сказали что если
японцы будут мириться с москвой на ее условиях то не видать им окинава это к слову о самостоятельности
японской внешней политики кстати вот еще один любопытный сюжет он был менее месяца назад
японский мит рассекретил архивные документы 60-летней давности это записка министерства
иностранных дел о состоянии переговоров по по территориальному вопросу между москвой и токио и
причем вот интересный момент что эта записка записка была подготовлена в преддверии визита
тогдашнего премьер министра но бусской киси в вашингтон это опять же к вопросу самостоятельности
по наской позиции там говорил о том что япония готова рассмотреть вопрос о том чтобы получить
эти два острова и подписать после этого мирный договор то есть ведется такая информационная
компания направлено на то чтобы спасибо вам большое вы дайте понять что нет ни пусть не ведут
никакой информационную компанию никакие куринские крови естественно япония замечательный
саккор япония сергеймингом спасибо да спасибо сергею давайте для частоты эксперимента просто
сензабу услышим потому что это конечно немыслимо то что он говорит все жители северных
территорий россияне наша позиция на переговорах не заключается в том что мол вы пожалуйста уходите
оттуда это должно проходить таким образом чтобы проживающие там россияне согласились с
переходом принадлежности территории к японии японцы и россияне могли бы жить и работать совместно
что это вообще как будет по-японски мечты мечты ах ваша сладость лучше нам не знать
вы знаете я полагаю что говорю это безотносительно позиции и слов японского премьер министра но вот
все спекуляции все рассуждения что вот россия сейчас передаст два острова или все четыре
курильских южных курил япония это все глупости мерзость никогда ничего россия никому из своих
территории передавать не будет это невозможно вот здесь упомянули хрущова но хрущов как известно
крым отдал украине исправлено это историческая несправедливость крым составе россии но всегда
и что же мы теперь приняв крым состав россии вдруг будем отдавать курилы япония нет это невозможно
я хочу сослаться например на руководство российского министерства обороны вот перед
новым годом сергей шайгу наоборот порадовал нас что на южных курилах строится вся необходимая
социальная бытовая инфраструктура для российских военных жить там будем и служить комфортно
100 200 500 лет вперед создаем всю инфраструктуру кстати говоря давайте вот посмотрим а что у нас
сделано военном плане ну во-первых в 2018 году непосредственно на южных курилах были у нас
размещены новые станции наблюдения за морскими целями мы с один были введены в строй гидроакустические
комплексы для контроля подводной обстановки поскольку там американские и японские дизельные
лодки ходят под водой и создана сплошная зона контроля российскими вооруженными силами за
морской ситуацией подводной обстановкой и за контролем воздушными целями более того
две тысячи это говорится не планируем но я не перебивал тебя господин госман я думаю а я
свяжу слава вооруженным силам российской федерации которые создают
ураг наше хорошее жак мощный порпос безопасности растие более того я думаю я думаю я думаю 2000
процентов году он же сказал после того что ваку будет создан цитиру японские сми
мощный комплексный оборонительный рубеж у величины в количестве таким образом мы в военном
о больнице
но하는 концертура все had
всеско несоциальной инфраструктуры строим создаем на третий
немosity則 было так оласть и юж多少 пол collector
такой спокойно спокойно Jill
ihu onun mogает порах и усилийbol
comfortable
Я думаю, что у нас принято на верху политическое решение о передаче
либо двух, либо четырех островов Японии.
Мне так кажется.
Я думаю, что наше руководство ведет себя в этом смысле
так же трусливо, как оно велось себя по пенсиям, когда
оно приняло решение пенсии, ну увеличивать срок выхода
на пенсию, но никак об этом никому не говорило.
Я думаю, это такая же трусость, как с пенсией.
Вы против.
Я думаю, что...
Секунду, пока вы думаете, и вам кажется, Писков
уже опроверг ваше домыство, заранее Леонид Яковлевич.
Извините, пожалуйста, в наше государство.
Он знал, как вы подумаете, и вас, опасаясь, уже объяснил,
что курили мы не передаем Японии.
К сожалению, наша густошечная машина врет с таким постоянством
что верить, чему ни м ER не говорит, я, например, не могу.
Типа, я думаю, что безопасность нашей страны определяется
не тем, сколько ракет мы поставим, на курилах, или
где-то ещё.
Безопасность нашей страны определяется проведением
разумной политики, а не такойКак.
Так разумная политика likely были отдать или не отдать?
Значит, по поводу отдать или не отдать.
По поводу отдать или не отдать, мне кажется, что этот
Должен, во-первых, решаться в переговорах, как он решается.
Во-вторых, во-вторых, президент страны, правительство страны,
обязаны объяснить гражданам свою.
Как объяснили, только что вам МИД объяснили.
Ничего не объяснили.
И я думаю, последнее, последнее.
Мы с вами невозможно разговаривать.
Мы начали с официального заявления МИДа.
Вы его прослушали, прослушали.
МИД не работает. МИД вам сегодня заявил.
Я не верю в нашему государству, к сожалению.
Обязан объяснить, я не верю.
Лидия Викторович, вы определитесь уже.
Объяснения и слова.
Объяснения и слова это разные.
Последний тезис, если можно.
Самая главная.
Последний тезис. Последний тезис, я больше не говорю.
Значит, самая главная.
Так по делу говорили про газ, а тут вот совершенно странные вещи.
Самая главная, решение проблем курил.
Это отношение к этому делу прогматической.
Нельзя превращать курилы в ту самую священную землю.
Как все время доманские, которые потом отдали Китаю.
Вот нельзя превращать.
Достоинство страны.
Не в том, чтобы сохранить курильские острова.
Достоинство страны в другом.
Знаете ли вы, господа, вот вы, сидящие здесь.
Знаете ли вы, что уже 9 суток
в плену у африканских бандитов
находятся 6 наших граждан?
Конечно.
Где наш лод?
Конечно.
Где наши ультиматумы?
Где наши ультиматумы?
И вернете живыми, не вернете живыми все раздолбаем.
Леонид Яковлевич, а так с террористами ведутся переговоры.
Так ведутся с террористами переговоры.
Теми, кто захватывает наших людей.
Я абсолютно уверен, что они вернутся без ваших криков здесь.
Абсолютно уверен, что работа необходимая ведется.
И вы прекрасно помните, как мы боролись.
И побороли пиратства там, где оно было,
с помощью нашего флота, Шайгу и всех тех, кого вы перечислили.
Только вчера было заявление, что не знаем, чего они находятся.
Секунду.
Мы сейчас на Кувиле перенесемся любопытно,
что господин Гозман не верит российскому руководству,
презирает огромное количество государственных институтов,
но в сложной жизненной ситуации только что напрямую обратился к Шайгу.
Странная точка зрения, Леонид Яковлевич.
Так вот, Вадим Алексеевич, на прямой связи,
исполняющие обязанности главы и администрации Курильского района.
Вадим Алексеевич, мы вас приветствуем.
Мы рады, что у нас с вами такая прекрасная связь Курилая.
Курилая на прямой связи остров и туру.
Расскажите, пожалуйста, как у вас там дела
и прокомментируйте нам в конечном итоге заявление Синзы АБ.
Нас оно здесь шокировало.
Друзья, уважаемые, присутствующие в студии,
я немножко волнуюсь.
Не обычно в такие дискуссии, конечно, участвую.
Но я готов активно включиться и сказал бы следующее.
Я сам с интересом прослушивал, выступили господина Абы
и вот дискуптировающих, коллега, наш соотечественник здесь.
Настроение в Курильске я могу сказать следующее.
Ну, наверное, оно может быть такое несколько насмешливое,
наверное, ироничное, как всем этим.
Да, мы все раза не относимся.
Мы не понимаем.
Кто-то за нас посчитал, что мы будем жить, тут у нас поговорить.
И мы здесь как-то останемся при Японсах,
и какие-то будем для себя.
Мы Россия, у нас нет других ощущений.
Мы часть нашей Великой Родины.
И мы ощущаемся только в составе Российской Федерации.
Я не знаю, как это вызовемо для нас, и по-другому быть не может.
И я хочу подтвердить...
Я, видите, не позвучала имя,
а человек, который выступал первым...
По-моему, это Нуркин, да, если я не ошибаюсь.
Игорь Короче.
Да, не простите, пожалуйста, вот.
Я хочу полностью подтвердить слова этого выступающего.
Я буквально перед Новым годом,
у нас в действительной войскочате,
делали для молодые семьи офицеров нового итомата.
70 офицеров получили шикарную новую квартиру, обдаивающуюся.
Двухкомнатные, трикомнатные, с детьми.
В этом году начинаем строиться новые школы в Курильске.
У нас уже практически освате.
Я не знаю, видно ли вам, я хочу показать фотографию.
У нас ракеты Бастиона в Курильске.
И вы посмотрите, пожалуйста, это вот мы по-разному 2 сяберя.
Это у нас в 2-й день победы.
У нас в 2-й день победы на Японии.
Вот там, на горизонте, в далекие ракеты Бастиона,
а это жители Курильскими, с военными,
шествуют по-разному.
И прекрасно.
Да, там очень мало людей живет.
Потому что, еще раз, понять, что жизнь не простая там.
Понятно, что авиасообщение закрывается.
И морские пути тоже сложные.
Не простая жизнь, вы говорите, люди уезжают.
Ну, конечно, если там, куда-нибудь в Краснодарский край,
переехать многие, может быть, и переезжают.
Тем не менее, остаются наши территории.
Люди, там наши, люди России.
И вы слышите?
Слышите, это прекрасно.
Это не поможет обычным людям.
30 000 жилов четверт век назад, сейчас 20 000.
А как там, как там, как туда вообще вот газ?
Как туда все ресурсы поставляют?
Спокойно, спокойно.
Это не значит, что надо их передать Япония.
Как-то все, как там сторжение зашеляется.
Но только в одном случае.
В случае, если...
Секунду.
Как вы понимаете, когда мы говорим про такие далекие территории,
как урыльские острова, туда, конечно,
никто газопроводы тянуть не будет.
Это в этом нет смысла.
Там достаточно ограниченном число жителей.
Они обеспечивают себя сами.
Это касается не только этих территорий,
вы знаете, есть проблемы и в других отдаленных регионах.
И северный завод.
Они решаются как раз путем, в том числе и развитием,
так называемой распределенной генерации.
Энергетика.
На курилах это могут быть и специфические вещи,
такие как энергия приливов, отливов.
То есть здесь, как раз, вот там,
вопросы, которые на Украине поднимались,
развитие альтернативной энергетики,
они вполне применимы, и то, что называется
распределенная генерация, используются.
Но в других крупных территориях, например, Камчатка,
там как раз газификация идет
и используется ресурсы Сахалина.
Мы эти территории газифицируем,
активно развиваем.
Я несколько вещей хочу сказать,
чтобы снять такой эмоциональный накал.
Пункт номер один.
Конечно, это российская территория.
Речь о том, что взять ее отдать Японии
в смысле установления,
суверентеты Японии об этом, речь на мой взгляд,
не идет. Пункт номер два.
Россия, к сожалению, эти острова,
вот они давно у нее, да,
там выглядит все ужасающе,
совершенно. Тут спрашивали,
о-о-о, отличный вопрос. Я на Марсе тоже не был,
но как выглядит его территория, я примерно понимал.
Я был 15 лет назад,
и там не было асфальта.
Теперь говорят о асфальтовой дороге.
Есть такая штука.
Яндекс-карты, Гугл-карты.
Включайте режим спутника и смотрите.
Там все видно.
Там могу сказать следующее.
Япония, там, реально, Север-Хакайда.
Там театры, заправки, магазины,
жизни кипит, города, в которых десятки тысяч людей живут.
Это прям вот советский пролив.
У нас там, увы, народ бежит оттуда.
То есть надо развивать, а не отдавать.
Что логично и закономерно.
Извиняюсь за подробности.
У нас в 50 километрах от Кремля.
Под Москве, вот, где у меня дача.
Нет у не асфальтовой дороги, не газа, да?
Нам есть чем развиваться.
Вот те люди живут.
Даймемся развитием территории рядом с вашей дачей.
Мы эту территорию никогда не освоим.
Никогда. Следовательно, говорю я,
ни в коем случае,
не вот так вот Сбарского плеча отдали японцам.
Японцев на то впустить.
Они там сделают человеческие условия для жизни.
В том числе для наших людей.
Позвольте.
Буквально 10 секунд.
Пример Японии, по сути дела,
пал жертвой информационной компании,
которую коллеги и господа проводят.
Они пытаются представить,
как будто в России решила эта старова.
Японцы, ну так немножко поверили этому.
И сделали вот такие глупые ляпы.
Леонид.
Японцы, дураки.
Это вы, тазая.
Игорь Кажем.
Не надо, не надо.
Уважаем.
Нация 60 минут завершается.
Игорь Кажем в студии Вестей.
В Париже начинает суд над художником.
Павленским.
Как французы оценивают попытку
разжечь огонь мировой революции
в отделении банка?
Как порчу имущества,
с угрозой для жизни людей и наказанием
до 10 лет заключения.
Интересно, что сам Павленский
после близкого знакомства с французским правосудием
неожиданно изменил отношение к российскому.
А затем скоро мы начинаем.
Смотрите Вести с Игорем Кажевином.
Это была программа 60 минут.
Спасибо большое.
Обзывайте.
