50 минут по горячим следам. Специальный выпуск Москва-Владивосток, где проходит первая в истории встречу Путина и Кимчанына.
В Киеве одновременно штурмом пытались взять раду, требуя запретить русский язык, и таки запретили тотальная украинизация отныне украинский закон.
Госдеп осуждает Россию за паспорта у Путина. Прямо сейчас идет пресс-конференция.
Российский президент прокомментировал долгожданное заявление и
свой указ по паспортам
и выборы на Украине и тот самый экстренный совбес, который сегодня
ночью пройдет по
требованию официального киева. Переносимся во Владивосток, где
Путин отвечал на вопросы нашего Евгения Попова.
Да, здрасте, Ольга. Здрасте, уважаемые эксперты в студии. Николай Николаевич,
платошки рядом со мной. Посмотрите, какая красота за наш спиной, это тот самый
знаменитый мост, мы находимся в Кампусе Дальнем Осточного Федерального
университета, здесь и происходило встреча первая, встреча первой контакт
личной
Кимчен-Ина, Владимир Путина в рамках такого саммита, Россия
КНДР, очень много вопросов было обсуждено, и тут что интересно, Путин это
подчеркнул, наши интересы совпадают с американскими, то есть полная
диноклеризация
Северной Кореи, при этом конечно мы должны гарантировать
Безопасность. Поэтому здесь есть
есть сложности. Что касается того, что вы только что сказали
удивительное дело. Вообще здесь 300 журналистов. Представляете,
аккредитовано
у одной только НЧК и 50 человек группы. У Асахи 30 человек группы. Но
что удивительно, на пресс-подходе нашего с вами президента, Владимир Путина
четыре, по-моему, вопросы были заданы про вчерашний указ, подписанный
на конуни
Владимир Путина оба упрощения и получения гражданства
жителям ДНР и ЛНР, или как он звучит жителям отдельных территорий Луганской Донецкой области.
Украина, конечно, это животрепещущая тема. Черезвычайно важна Порошенко говорит об агрессии,
Порошенко говорит о банклаве, пробует через партнеров, сам не может он непостоянно член совпеда,
собрать совет безопасности, осудить, противодействовать, собрать парламентские ассамблеи.
В общем, понятно, что этот указ сегодня обсуждает весь мир.
Послушаем наши вопросы и, конечно, ответ Президента.
По-моему, ответил на этот вопрос по поводу выдачи паспортов
в другими соседними государствами, почему-то не принимались попытки
вынести этот вопрос на уровень Совета безопасности ООН.
А здесь почему? Чем отличает эта ситуация? Для ничем.
Только, еще раз повторяю, люди, проживающие на территориях
ЛНН-ДНР, находятся в гораздо более тяжелом положении.
Это вопрос гуманитарного характера.
Ну, пускай его носит, по обсуждаю.
В свое время господин Порошенко выступал инициатором
в присутствии организации объемных наций на этих
территориях для охраны обеспечения безопасности
наблюдателей ОБСЕ.
Мы согласились.
Тут же отказались наши украинские партнеры, потребовали большего, потребовали, чтобы там вообще все было передано под контроль, без этих сил.
Это отдельная тема, это можно обсуждать, но это не стремление к решению вопроса путем диалога с людьми, которые проживают на этих территориях.
Это все попытки так или иначе нагнуть, наклонить с помощью каких-то силовых акций прямого характера Лебокосовного, решить эти вопросы, решить проблему по сути дела, легитимости, власти, источником которой является государственный переворот.
Пан Вадим, а зачем Савбес уничтожали людей на протяжении пяти лет?
Теперь перестанете. Наконец-то!
Та самая долгожданная справедливость, которую мы требовали, просили, иногда умоляли.
Вас вы отказали. Вот, получите.
Очень такая своеобразная трактовка событий.
В Украине эксперты, дипломаты, и я, в том числе как гражданин Украины, как бывший дипломат, как эксперт, мы по-другому трактуем то, что произошло.
На самом деле это серьезно, ничего просто так не делается в междунах отношениях, ничего просто так не делается, когда принимаются решения на таком высоком уровне.
Пан Вадим, вы себя даже не представляете, насколько это серьезно?
Когда принимают решения, ядерное государство, одна из мощнейших государств в мире, то есть мы все это прекрасно понимаем.
Почему этот указ был принят? Разговоры-то ходили очень давно.
Очень давно были спекуляции на тему. Завезли уже там бланки паспортов,
либо подготовили инфраструктуру в Ростове, либо еще где-то.
Но была такая, знаете, осторожная надежда, что до этого не дойдет, дошло.
Да-да, у нас тоже была осторожная надежда, что вы перестанете убивать людей.
Есть несколько причин.
Первая причина – это желание двигаться в направлении к анексии этих территорий.
И вот этот указ, это первый шаг в этом направлении.
Вы, как Порошенко, говорите, вы же уже все с ним распрощались.
Это он сказал сегодня, Анексой или Анклав.
Вторая причина. Есть намерение показать...
Пан Вадимов, какая Анексия? Убивали людей, убивать надо прекращать.
Если можно, я продолжу.
Именно по этой причине мы выдаем российские паспорта.
Это гуманитарная акция. Мы спасаем людей, которых должны были спасти вы.
тем, кто пожелает их принять, тем, кто напишет заявление.
Это ваша трактация событий. Я продолжу, если можно.
Есть вторая причина.
Господин Зеленский и его команда дали понять, что они выступают за
начало двостороннего диалога на уровне Зеленский и Путин.
Пять лет выступают уже и чего, и момент избранный президент еще не...
Когда назвал Путина врагом, что...
Ещё не приступил к исполнению своих обязанностей, когда он ещё не сформировал команду и не предъявил её опцию.
Пан Вадима, а что за диалог? Путин-враг, конечно, амнистия будет. Нет особый статус, нет, и вообще они мрази. Отличный диалог.
Так вот, в момент, когда ещё новый зеркальный президент не предъявил опцию.
У Васиго сквозь такой диалог начать вести с украинскими гостями.
Почему она принимается?
Ну, знаете, сделать такой себе холодный душ господину Зеленскому и показать ему, что
разовор будет идти с позиции силы со стороны российской стороны. Но есть и третья причина.
Протяжение нескольких месяцев я наблюдал над тем, как российские СМИ пытались помочь
господину Порошенко войти во второй тур, а, возможно, и выиграть выборы. Потому что господин Порошенко очень выгоден для господина Путина.
Вы что-то перепиливали один.
Но не смогла так, не смогла, Вадим Айдемович.
Майя, что сегодня будет рассматриваться закон о функционировании
украинского языка как государственная, делается пас,
поставляется плечо господину Порошенко.
Конечно же, украинское общество взводоражено.
Конечно же, депутаты увидели, что снова очередной нажим на Украину
и получилась обратная реакция в результате 278 голосов
закон о функционировании украинской заказы как бы государства, и в результате, и в результате.
Вы там уже перевозбудились.
Парламент 278.
Пан Вадим, справедливости ради российский президент, только что прокомментировал украинские выборы,
сказал, что этот результат провал политики Петра Алексеевича.
Соответственно, политика Петра Алексеевича, мы с вами как взрослые люди понимаем,
что это та самая агрессия антироссийская риторика, и вот он провал, мы не поддерживали Петра.
Петра. Более того, если бы этот самый указ был подписан в рамках предвыборной украинской компании, в том смысле, что в тот момент, когда они состязались, кто Зеленский или Порошенко, вот тогда бы Петро развернулся.
И наконец-то начал говорить, посмотрите на Путина, он пошел в атаку, он хочет отжать Донбасс и украинцы со страху, бы его поддержали.
В этом смысле мы выдержали паузы и очень мудро подписали этот указ после выборов,
когда Порошенко уже не сможет воспользоваться этой риторикой, так как он проиграл.
Если бы это было сделано завтра, я бы с вами согласился. Но это сделано было вчера.
Ольга, смотрите какая здесь история. Самое важное, что здесь происходит.
Хаботов вроде бы как отменили, но тем не менее, позвольте мне сказать одну секунду.
Парахаботов отменили, это важно, но тем не менее методички остаются.
Потому что все, и сейчас мы слышим еще раз эту риторику от Пана Вадима,
говорят о том, что это притязание на территориальную целостность.
Об этом говорит Порошенко, об этом говорит его окружение,
об этом говорят западные страны,
об этом намекает госдепартамент Соединенных Штатов.
Ну, конечно, никакой территориальной целостности Украины этот указ никакого отношения не имеет.
Потому что это порта, как мы знаем.
Если, может, моя женщина закончилась на украинскую территорию,
Нужно будет написать заявление для того, чтобы их получить.
И поэтому эта методичка, я не знаю почему, как бы все ей пользуются.
Тем не менее, она не выглядит рабочей.
Однако, следуя ей сегодня, вероятно, соберется и совет безопасности ООН.
Понятно. Методички по-разному.
Абутин говорит, пусть собирается, поглядим, поговорим.
Так вот, сейчас, подводим.
У нас Владивосток, напрямую, сегодня послушал послушать.
Да мы все поняли. Мы все поняли.
Указ вам не нравится, и вообще все это зря.
Трители не поняли, что произошло.
Вы говорите уже очень долго.
Вадим Иванович, очень долго говорите.
Это про Петра Алексеевича, который красивыми словами 5 лет обещал с обмородовать.
И привел к Украину в ад.
Агрессия стала еще более широкомоставной.
Теперь вы хотите создать анклав людей с российскими паспортами?
Вы говорите, как Парашенко. Это его слова, просто точности. Слово снова.
Как это было в Грузии, как это было в Грузии? Уже очень простой. Если люди не хотят...
Нет, Парашенко, это неплохая версия, и именно на этом мы в том числе рассчитывали, что вы испугаетесь уничтожать людей с российскими паспортами и прекратить войну.
Прекратить войну. Жалко, что на призык войну прекратить. Вы снова отвечаете. Нет.
Россия же и создала.
Один, Валеч, вы не один в программе. Уже 12 минут.
Вы слышали больше никого.
А потом пытаются каким-то образом ее забрать.
Нагадила украинская власть собственной карматы.
Зачем мы так строго о своем украинском президенте?
Ваше время, пан Вадим, вышло.
Никогда мы в жизни ничего не анексировали.
Кричать мы не будем.
Ганьба, мы знаем.
Покричите.
Покричите и попрыгайте.
Попрыгайте, пан Вадим.
Прыгать будете?
На зеркало принять колероза кривая.
Клатошкину.
Слово предоставляется.
А пан Вадим...
Николай Николаевич Вадимович
Завершил пан Вадим Николай Николаевич
Пусть оплатит нам эфир
Горячего вам всем привет!
Немножко ветряные, правда, из Владивостока
Города русской славы
Главная база Тихоокеанского флота нашей страны
Россию властно утвердилась на этих берегах в 1860 году
И утвердилась навсегда
Теперь что касается паспортов, действительно, я как человек сам выдававший паспорта, могу сказать, никакой раздачей нет.
Человек, чтобы получить российское гражданство, где бы он не жил, на Украине, в Соединенных Штатах, в Германии, должен написать заявление.
И вот сейчас граждане с Украиной, вот и будет настоящий референдум.
Если люди в Донецкой Луганской Народной Республике не захотят получить российские паспорта, никто принуждать их не будет.
что принуждать их не будет, и хочу напомнить, а я уверен, что они получат, я просто верю у них, в США, в ФРГ, во всех странах живут миллионы людей с российскими паспортами, являясь одновременно гражданами этих стран, и что Америка требует создава совета безопасности, что ли?
А насчет совета безопасности, насчет совета безопасности, правильно, совет для того, чтобы совещаться, но посовещаемся без проблем.
Нервное истерическое высказывание Верховной Ради тоже нужно услышать, давайте.
Президент России Путин из Далукас, по которому паспорта Российской Федерации незаконно вручаются гражданам Украины,
которые проживают на времена оккупированных территориях Донецка и Луганска.
Это готовилось давно, но время издания указа не случайно, когда на Украине происходят мирные передачи власти.
Путин, как всегда, использует ослабление украинской власти для того, чтобы загнать еще один нож в спину нашего государства.
Путин делает ставку на сценарий замороженного конфликта, но в любой момент может начать полномасштабное наступление под эгидой защиты граждан России.
Если мы не примем закон о языке, через несколько лет российские паспорта будут по всей Украине, а те, кто говорят по-украински, окажутся в российских тюрьмах.
Сейчас настал исторический момент. Не существуют страны,
которая была бы успешной без собственного закона о языке.
Чему это может привести? Во-первых, эти люди потеряют любую поддержку со стороны Украины,
в том числе и получение украинских пенсий.
Во-вторых, они потеряют возможность пересекать линию разграничения,
ибо только при наличии украинского паспорта
человек имеет возможность пересечь линию разграничения.
Сейчас россияне раздают свои паспорта боевикам только на своей территории.
Боевик должен написать заявление в Донецке, а чтобы приехать и получить паспорт непосредственно,
ему нужно пересечь государственную границу и приехать в Ростово.
Логика очень простая, выдать паспорта и создать на перспективу возможность для российского вмешательства,
и военного вмешательства, и другого вмешательства.
То есть логика очень понятна, защита русскоязычных и так далее.
Меня постоянно спрашивают, почему им на сейчас?
Именно сейчас это повышение ставок для нового президента.
Таким жаргоном, если хотите, взять на понт.
Когда говоришь про Россию, жаргонное, я думаю, можно использовать.
Вот они все, хочу сказать, такие, знаете, хитрозады и украинские ковырялки.
Перевернули все с ног на голову.
Объясню, что с точки зрения международного права,
с точки зрения Международного права.
Вы, если хотите, то уточните, что это значит, потому что мы это не поняли.
Да, вот я уточню. С точки зрения Международного права,
выдача не выдаче, а предоставление в упрощённом порядке
гражданство жителям ЛНР-ДНР не противоречит никаким законам.
Украинская страна, что делает?
Она представляет это так, что на танках сейчас в мешках
из-под муки завезут паспорта, раздадут и заставят их взять эти паспорта.
Именно поэтому они инициируют сейчас вот эти бесполезные слушания в соввезе ООН.
Все другого повода нету. На самом деле процедура абсолютно легитимная.
И как только кто-то какой-то идиот брякнул, что будет раздавать эти паспорта,
украинская страна тут же это подхватило.
И поэтому все, что говорит пан Вадим, это вранье от начала и до конца.
Абсолютно нет. Это правда.
Это правда, это правда. Вы создаёте повод для того, чтобы еще раз акцентировать ваше внимание.
Об этом говорил наш друг Николай Платошки, я не добивал.
Это абсолютно выравильно говорите.
Вот это абсолютно то, что...
Как поступало, кстати, на действительное понимание, которое вы понимали?
Наздавали Платошки. Это по сути.
Израиль так поступает прямо сейчас.
Вадим Вадимович, вы правниваете территорию?
Я правнюю, что территории там какие-нибудь там Канады, там США, Китай, и еще кого-то.
А веку в мире эти территории чужих стран.
Если рекерендум вызывал какие-то непонятные вопросы у кое-кого,
то сейчас этого не может вызвать никаких вопросов,
хотя бы потому, что многие страны, мира практикуют предоставление гражданства людям,
на соседних территориях. Выбор народа должен взбить самостоятельно.
Нет, нет, нет. Есть два правила. Право кроме, право кроме.
Откручать, пожалуйста, не надо, пан Вадим.
Я понимаю, что это болезнь, у нас вам тяжело это пережить.
Но давайте важное, сформулируем сейчас, чтобы понимали абсолютно все наши зрители.
Перестаньте перекрить. Вот, пан Вадим, мы понимаем, больно.
упустили дамбас не вернуть людей но у вас было пять лет у вас было для того чтобы заняться этой
проблемой это нервный срыв это нервный срыв поэтому можно
Это действительно ситуация! Вот что вы делаете!
Это очень важно еще сформулировать одну мысль, что российские паспорта,
по-анводимым, да будет вам известно, и так уже можно было получить.
Но огромное количество и без того несчастных людей,
те самые беженцы из ДНР и ЛНР, которых вы вынудили,
покинуть территорию Украины, приезжают сюда в Россию
и здесь сталкиваются с очень непростым российским
миграционным законодательством. У нас, например, есть Корнилов, который долгие годы
мучительно пытается получить паспорт. Он и так пытался его получить. Просто теперь
появилась гарантия, что он получит его течение трех месяцев. Поэтому все ваши вопли
на тему нарушения минских соглашений у ВИА Мимо Кассе. Вопрос,
уважаемые коллеги, я напомню, что венгерская сторона, по сути, закончила 100%
поспортизацию прилегащих украинской территории. Румынская
сторона закончила. Повестская сторона практически всех
обилетела карты поляка. Почему вы в СВО не обращаетесь?
Потому что я купирую территорию.
Я вам напомню, обращение власти Украины в апреле в
мае 2015 года с заявлением в СВО, о том, что Украина прекращает
Предоставление прав и свобод человека на территории ЛН Лонерденер в связи с проведением военной операции вы до сих пор не отозвали это заявление.
Вы признали, что вы видите военную операцию и вы ограничиваете в правах жители Украины.
Но вы тут не договариваете, мотивация там была другая.
Это соединение не отозвали и, следовательно вы, умышленно,
сознательно шестой год ограничивайте в правах жителей
своего родственного государства, поэтому крики, которые
мы с их производителями, не имеете какого отношения
реалия и стандартная процедура и доставления гражданства
любого числа, любого государства по заявлению.
Нарушает ли данный указ хотя бы один закон, любой закон,
закон любой страны мира, если нарушает то какой ответа не будет, потому что указ Путина о представлении украшенного гражданства
извителям ЛНР и ДНР не нарушает ни одного мирового закона
у нас гордей пошел красными пятнами
послушай, так делают огромное количество стран, так делаем мы и у более того у нас сейчас есть закон о представлении русским людям
конечно, конечно, просто теперь это будет быстро
в республике как бывшего Советского Союза, упрощенного гражданства. Да, просто теперь это будет быстро.
Если мы вас не убедили, так давайте Путина послушаем, что он по этому поводу сказал.
Что у кого-то вызывает решение подобного рода, у кого-то вызывают негативную реакцию.
И вот почему? Потому что, например, Польша уже в течение многих лет, чуть ли не 10 лет,
по-моему, с 2009 года уже выдаёт карта поляка.
Тоже самое, даже больше, выдаёт паспорта венгрия.
Паспорта выдаёт румыния.
Соответственно, венгарам, румынам, полякам,
в этой связи у меня возникает вопрос,
о чём же русские, проживающие на Украине,
хуже румын поляков или венгарах?
Или украинцы, проживающие там же, но чувствующие свою
неразрывную связь в России, в силу разных обстоятельств,
родственных связей, смешных браков и каких-то других
соображений.
Я здесь не вижу ничего необычного.
Более того, когда другие страны, соседи Украины в течение
многих лет это уже делают, почему Россия тут не может
этого делать.
Тем более, что люди, проживающие на территориях Донецкой
республики или Глуганской республики, находятся в
гораздо более сложном положении, чем поляки Ромыны
или Венгары на территории Украины, потому что они
лишены очень многого, лишены элементарных человеческих
прав.
Им даже, с точки зрения получения образования,
Им даже трудно передвигаться не на территорию Украины или в третьих странах, по территории России даже трудно передвигаться, им не купить билет даже часто, на самолёт или на поезд. Это вообще запредельная ситуация.
Подполковник запаса СБО, секунды. Вы осознали?
Все, не к чему цепляться. Даже если не хотелось бы.
Смотрите, коллеги. Прежде всего, да.
Владимир Владимирович, как специалист, сейчас уже и в дипломате,
исходя из его прошлого спецслужбах, умалчивает о многом,
а говорит о том, во что у нас превращается сейчас вот этот разговор,
какой-то такой шум информационный.
Информационное из-за шума общества.
Прячут за своими словами многое.
Да, впереди достижение компромиссов.
Что главное в достижении компромиссов?
Наличие компромата.
Вот то, что сейчас сказал президент вашей страны,
говорит о наличии серьезного компромата.
Действительно.
Мало того, что спецслужбы нашей страны в свое время разбирались
и с венграми, и с румынами.
Я в свое время и с турецкими разведками.
А все, разобращая внимание, подполковник запаса СПО.
То есть, минские соглашения не нарушены.
Все в порядке.
Нет.
Нет.
Вопрос.
Вопрос.
Вопрос.
Зрим в корень. Да, существует компромат. Да, западные страны работают в этом направлении спецслужбы.
И спецслужбы. Сейчас я объясню. И спецслужбы их работают очень упорно. Россия выжидала этот момент.
Сказали упорно или упоро-то?
Упорно.
Упорно.
Хорошо.
Россия выжидала этот момент, фиксируя каждый ход наших западных партнеров. Они попали в этом вопросе в ловушку.
Почему именно сейчас возник этот вопрос, я имею в виду с этими паспортами, потому что надо вывести из этих территорий оккупированных, как у нас признаны законами Украины сейчас,
Верховна Рада приняла, не будем говорить о том самом качестве этих людей, которые там и документов, но факт остается фактом. Закон моей страны – это оккупированная территория.
Из этой страны сейчас нужно будет вывести боевиков, я не говорю сейчас террористов,
боевиков, повстанцев сейчас уже прозвучало у нас Рибелла, так далее.
То есть все-таки 86-летних бабушек и дедушек, которые остались без пенсии, вы называете не боевиками, а...
Вы не обратили внимание и не дали полную версию слов туки, Горгия.
А кем вы называете все-таки бабушек и дедушек? Объясните.
Это человек, который владеет информацией...
Бабушки и дедушки, они наемники, они повстанцы, они террористы, если мы их вывозим.
Что будет происходить дальше?
Первым делом, обратятся, они на самом деле, послушайте.
В чем хитрость? В чем хитрость?
Я не говорю язуицкая или там виницаанская какая-нибудь...
Вы говорите уже не хитрость, а коварство Путина.
Ну, не оперативная игра, но интересная комбинация.
Дается возможность обратиться за гражданством.
уже там дают возможность выехать, поехать, обратиться, написать заявление
она раньше была, она раньше была у любого гражданина Украина
обратиться будут те, кого еще не уничтожены, мы помним кого уничтожены на местах
первых боевиков, лидеров, группировок и так далее, смотрите
вы меня простите, вы возят первых боевиков, потом спастая
вы меня простите, но если боевики пользуются вашей терминологией из России
значит у них уже есть российские послата
Их должны тогда вывозить и экстренно обедичивать подпортами.
Логика где?
Смотри, логика в этом.
Вы не услышали?
Местное ополчение, местное ополчение.
То есть все-таки на Донбассе не воюют наемники из России.
То есть все-таки это местное население, которое вы называете
террористами и которое теперь экстренно должны покинуть
эту территорию, чтобы вы их не уничтожили.
Так?
Все.
То есть война не между Россией и Украиной.
Вопрос таким образом.
Она не объявлена нами, значит, она не война.
Но война, то есть гражданская, раз мы спасаем Украин,
заблокированный называют гераристами, и у них нет
российских паспортов.
Давайте говорите на понятном языке общества и на дипломатическом
языке.
Гражданская война, за кумов, он красными пятнами
пошел.
Гражданская война, абсолютно циничная логика вы
исповедуете, потому что вы говорите о неких там боевиках
или террористов, как вы называете, но на самом деле, прежде всего, мы знаем, кто пойдет и получит эти паспорта.
Прежде всего, это пойдут, действительно, пенсионеры, которые давно, пять лет, не получают пенсию нормальную,
потом пойдут там девочки, парни, которые надо вузы поступать, они школу закончили, им надо идти дальше учиться.
Они пойдут получать эти паспорты, которые хотят работать и получать денег больше, чем они, к сожалению, могут сейчас работать на Донбассе.
Поэтому, когда вы говорите о террористах, боевиках и так далее, это все абсолютно ложный путь, потому что более двух миллионов человек проживает, как вы называете на этих территориях.
Сколько из них воюет? Вы сами называли цифру, 40 или 50 тысяч, а люди пойдут за пособиями, да, за детскими пособиями, за пенсиями пойдут, за образованием пойдут, за медициной пойдут, и конечно, пойдут за безопасностью, потому что русский паспорт понятно, что это некогда.
Вы не узнаете безопасности, Евгений.
Сейчас вы занимаетесь подменой понятий в очередной раз.
Вы говорите о пенсионерах, вы говорите обо всем.
Не забывайте, что этот указ прямо брызгает бензином на костер.
Вы прекрасно понимаете, что этот указ приведет к эскалации конфликта
в ближайшей перспективе.
Я объясню почему.
И конечно, пожалуйста, секунду.
Деконда. Пожалуйста, давайте будем пытаться говорить
в США небо. Прост больной слух. Гордеи, посмотрите на
себя. Гордеи! Гордеи! Сейчас инсульт случится.
Остановите ее в красной тайге. Астановите.
Инициируйте широкомасштабное боевое действие. Да вы
о своих... Послушайте, господин, не будать в эсторе.
По правой, еще раз, по красным гражданам себе. Получите
Своим же гражданам, вы у своих людей просили, еще вы не повытаскиваете деньги.
Секунда, давайте все, кордей, вы про наши деньги, вы про наши деньги не переживайте.
Мы людей за деньги не продаем.
Сейчас тишина, Алексей Александрович тишине говорит, кордей успокаивается и выдыхает.
Попробуем. Мы, Лавову, приняли закон, который разрешает
Путину принимать подобные указы.
Кстати говоря, я думаю, что вот из тех, кто сейчас
визит больше всего, они первые побегут туда их получать.
Да, но, пан Вадим...
Я не везу, подожди, подожди, подожди.
Я говорю, кто кричит?
Это принципиально.
Так вот, пан Вадим, я говорю, кто кричит?
И сегодня, завтра, не завтра, послезавтра посмотрим.
Вот, только осадь, то я и ждать не буду.
А те люди, которые ко мне лично обращались сотнями,
сотнями, а, знаю, тысячи, которые сейчас просто очень сильно вздохнули
о том, что их дети, которые получили сейчас 18 лет,
вы их там загнобили, не даете ничего абсолютно.
Они не знают, как дальше жить.
Сегодня они понимают, как быть.
Пять лет мы над этим трудились, боролись, надо было сразу это сделать.
Но сегодня вы получили место, чего заслуживаете?
В ваших гражданах не идут уже к вам, не хотят.
Скажите, это только начало.
Это не Румыния, это не Польша, это не Венгрия.
Вы посмотрите вот этим языком, сколько народу вы толкнете под этот закон.
А потом сами говорите, ахахах, это ползучие агрессии.
А на эксия, не агрессия, а на эксия, термины не путайся.
Прекращайтесь, не дайте говорить на русском языке, не даете им ничего вообще, что вы хотели.
Все, естественно, от вас бегут и побегут дальше.
Николай Николаевич, секунду вы говорите, когда одновременно ничего не слышишь.
Давайте прервёмся, давайте прервёмся и начнём с Николая Николаевича.
Николай Николаевич, давайте уйдем на рекламу, потому что надо этот пыл, ах, хла.
Депутаты у нас в студии еще ни разу не прыгали.
Николай Николаевич.
После рекламы сразу начнем с Николай Николаевич.
Это 60 минут, ставайтесь с нами.
Доброграмма 60 минут.
У нас специальный выпуск Москва-Владивосток.
В Владивостоке российский президент сегодня проводит переговоры с Ким Чиныном
и комментирует историю с указом о выдаче паспортов для отдельных районов Донбасса.
Сейчас в Раду жребе там Брошен, украинский парламент, большинством голосов,
кто бы сомневался принят закон на тотальный украинизация,
теперь миллионы русскоязычных украинцев,
ну вот так вышло, превращается в граждан второго сорта в своей же собственной стране.
Тут возникает, конечно, вопрос экзеленскому, он молчит,
а ведь так хотели, чтобы он остановил этот кошмар и украинский ужас,
Но закон принят, Патроеву подпишет.
Ну и пока в ради празднуют перемогу, спывают гим, кричат ура, в воздух чепчики, бросают руссоязычные громадяне, пытаются свыкнуться с мыслью о том, что на своем родном языке они могут лишь приватно спилкувать и се, в самом деле, все так, слышите.
И теперь я оставлю на голосование про закону, про забезпечение,
функционование украинской мовы, как державные 56-70 день голосуют за Украину,
за первого украинского.
278 за решение принято.
Витаю Украину, витаю всех украинцев.
Слава Украине!
Мы положим за нашу свободу и покажем, что мы братья козацького рода!
Николай Николаевич!
Николай Николаевич, ну что с этим-то будем делать?
К сожалению, я не вижу гостей в студии,
Но хотел бы обратиться к этому вот существу из-за сбыву, к сожалению, не знаю,
который сетует на нашем канале, что не всех уничтожил на Донбассе.
Слушай, ты сволочь!
Николай Николаевич!
В свое время нацисты в 1943 году лишили людей на Донбассе детства, лишили юности.
Потом эти люди обстировали вас, кормили, воевали за вас.
И вы теперь лишили их старости, сделали многих из них коллегами.
лишили их домов, родных, близких. Вот вы запомните, по Нюрнберскому трибуналу
совершили преступление, по которым нет срока давности. Везде найдем, как нацистская мерзость
в свое время. Никуда не спрячьтесь, и в Аргентине достанем свое время. А что касается Трюхана,
вот слушайте его все. Он сейчас говорил о том, что гражданство дают по крови. Да, по крови давало
гражданство единственная страна нацистской германии где были такие термины полукровка
на четверть кровь немецкая на треть а мы россии как и все современные страны даем не по крови
гражданства даем тем кто верен нашей стране верен нашу дунышку знает наш государственный язык
и может рассчитывать на нашу защиту на донбассе здесь и в других местах
Вот мы сейчас вернемся к мовному закону, к мовному закону,
что вы натворили-то, но вы разрешили своим гражданам
разговаривать на русском, теперь только вот как бы
на улице, между собой, на кухне, учиться нельзя, заявление
писать нельзя, это вам зачем, вы зачем нарушаете право,
ограничиваете, я, наверное, есть тоже народ, ограничиваете
гордей, вы свои собственные права, собственные, вы русскоязычные,
Евгений, я из тех людей, которые, наверное, прочитал все эти 2000 поправок.
Не так все критично, как вы говорите, это первое.
Поэтому эти страшилки нагонять не надо, потому что сейчас смотрят в том числе и жители Украины.
Первое закон не запрещает говорить на русском языке в личной беседе.
Нет, не запрещает осуществлять и впоследненное действие на русском языке или любом другом.
Но главное, что права русского языка четко обозначили конституту Украины.
Шопотом по-русски можно.
Ольга, это шопотом громко, гордо, потому что это Конституция
Украины.
Отправим изменения.
Ничего.
Не противоречит.
Почитайте Конституцию.
Масайте.
Я уверен.
Вы ее прекрасно думаете.
Это генацид.
Послушайте.
Это не генацид.
Не бросайтесь вот этими фразами.
Это не генацид.
Это не генацид.
Это Конституция Украины.
Станьте в вашей стране.
По национальному признаку.
и по языковому это приступ принятия конституцию извинения и цивили в этом прекрасном сайт.
Гордей, остановитесь на секунду. Вы представляете, каким вы идиотизмом занимаетесь на Украине?
Вы запрещаете украинский язык при президенте, который украинского не знает.
У вас украинский президент только намеревается взять репетитора, чтобы размовлять.
Я еще раз вам говорю, Государственная служащая прегрессия.
То есть вы Зеленского сейчас еще и посадите.
Мы его не посадим.
Верно?
Нет, не надо так утрировать.
Отслужащие в рамках этого законодательства обязаны только по-украински.
Только по-украински.
Только по-украински они обязаны это законодать.
У вас сенатора.
У вас сенатора ловят за коррупцию, а он говорит, а я по-русски не понимаю.
Вот чтобы таких не было сенаторов у нас.
Вот поэтому мы вводим такой закон.
А закона-то нет?
Во-первых, наш стенатор, которого поймали за коррупцию,
превратился, вернее, попытался изобразить из себя идиотов.
Понимаете, чтобы не давать показания по-русски, то он говорит.
Вы не волнуйтесь.
А вот что вы будете делать со своим Зеленским,
который по-русски говорит,
как и в 80% по коррупционовому населению?
Это большой вопрос.
Сажать своих коррупционеров, наши коррупционеры,
Сажать своих коррупционеров, наши коррупционеры, уже никогда нам не скажут, а я украинский мовый на разумея.
Надам вас, вы уледующие. Маленькая ремарка.
Денис Владимирович, здравствуйте. Мы вас приветствуем. Мы, наверное, поздравляем с указом, который подписал российский президент.
Конечно, хотелось бы услышать от вас первых комментарий, но какое количество людей рассчитывают на получение российского паспорта.
Это действительно важно. Просто как человек на месте. Объясните нам. Это важно и почему мы называем это гуманитарной акции?
Это действительно очень важный шаг с стороны Российской Федерации, с стороны лично Владимир Владимировича Путина.
И мы безмерно благодарны. Вчерашнее сообщение, что указ подписан, но вызвало ликование, то есть это масса поздравления.
всех сторон люди поздравляли друг друга с этим безусловно мы сталкиваемся уже что
возникают некоторые сложности потому что ажатаж достаточно серьезно сегодня были уже проведены
определенное совещание даны поручения обеспечить все необходимые процедуры министерство внутренних
дел таможенной службы по пропуску в общем как бы все организационные моменты прорабатываются в
в самые ближайшие дни, уже процесс будет понятен, средства
массовой информации все доведут.
Но в целом, конечно, хотелось бы подчеркнуть, что восстановление
в правах нашей граждан России, но для нас весьма-весьма
ценно, это день действительно войдет в историю.
И все, что видели мы и продолжаем видеть посоедине со стороны
Украины это ограничение права, ограничение свобод. Это, конечно же, череда различных блокат и
увы, никакого просвета. Со стороны России мы в очередной раз увидели поддержку, конкретную,
прямую и весьма нужную. Это для многих буквально как свежий глоток воздуха, надежды, что мы действительно
Обращаем свой взор в сторону России, как на ту страну,
которая в первую очередь ставит во главе угла справедливость.
И наши граждане с подобным указом верят в нее только больше.
Повлади восток, Жень.
Денис Владимирович, спасибо.
Скажите, пожалуйста, потому что украинская сторона подает,
да и Запад подает этот указ как раздачу паспортов.
вот как будто бы какой-то броневик с паспортами приедет на территорию ДНР и ЛНР и будет там
под домовой обход и будут вручать насильно чуть ли российские паспорта жителям Донбасса как
на самом деле обстоят дела то есть как бы есть ли здесь какой-то элемент принуждения есть ли
раздача действительно этих паспортов или что должны сделать жители для того чтобы стать гражданами
России? Я восточно уверяю, никакого принуждения в раздаче паспортов или получения паспортов безусловно
нет и гражданам, у которых появилось возможность получить российский паспорт, необходимо пройти ряд
процедур. Конечно же, подача документов, это сбора определенных документов, подача
этих документов, потом проверка этих документов и только потом уже выдача этих паспортов. Это
действительно нужно иметь желание, чтобы эти паспорта получить, но я не могу
себе представить какую-то картину, чтобы это насильно можно было произвести с
нашими гражданами, которые пять лет испытали на себе очень-очень много.
Павло Климкин, министра на странных дел украинский, потребовал, чтобы жители
ДНР и ЛНР отказались от паспортов и выразили резко свой протест. Они
не прислушались вот кто принуждает то на самом деле вот я не знаю кому обращался
павел климкин и не знаю кто его услышал я таких людей не знаю не видел спасибо вам
огромное денис пушилин глава днр на прямой связи с донецком спасибо и
поздравляю вас конечно долгожданная долгожданная и давно было пора я
Я, коротко, заодно, я думаю, Денис Владимирович нас видит,
хорошо его знаю и через нашего другого общего крила
Животавского.
Я обращусь к нашему коллеге на прямой линии, которая
был.
Прежде, чем бросаться с гранатами по танк, надо посмотреть
гранаты той ли системы у вас.
Я, конечно же, выслушайте меня 30 секунд, я, конечно
же, приму ваши извинения, я думаю, что вы их принесете.
Первое, я снял погоны тогда, когда нас погнали на войну.
Я на эту войну не пошел, потому что это была не моя война.
Абсолютно законно, согласно закону Украины.
Имно поэтому я здесь, без страха и упрека.
Второе, то, о чем мы говорили, еще раз.
Я мыслю и говорю категориями не моей личной привязности, моих личных пожеланий, еще чего-то.
Я говорю, с точки зрения офицера специальных служб, и в свое время командир одного из подвесных.
Отвечать будете лично!
Нет, я не буду.
Лично будете отвечать.
Вы, наверное, не в курсе, наверное, не служили.
Я уволился раньше, чем это все началось.
Дальше, следующее.
Я...
Пос б.у. не служил.
И был бы последним подонком, если бы служил ваша организация.
Николай Николаевич, я...
Послушайте, дальше продолжим.
Я понимаю, извинения не будет, да и ладно.
Держимаем по этому поводу.
Следующий вопрос.
Да. Следующий вопрос.
Закончу мысль очень коротко.
Как делали всегда специальные службы?
Они выводили боевиков, подготовленных ими либо другими организациями криминальных элементов,
которые могут им пригодиться в будущем.
То есть, так в свое время выводили украинских националистов
верхнюю инсилейзию в Паляке.
А вообще они не криминальные элементы. Криминальные элементы
это ваша власть.
Еще раз.
Подождите.
Подожди.
Не перебивайте, подожди.
На Россию.
Не перебивайте.
Смотрите.
А криминальный структура.
Это так.
Полодомор был законным.
Переселение индейцев было законным.
Выселение негров перевозкой через Атлантику была
законным.
Вопрос в тех законах того времени.
Вопрос в тех, кто принимал эти законы.
Вопрос в тех, кто разрешил сейчас и по закону Украины освободил
ответственности всех, кто стрелял в нас на Майдане.
В нас лупились со всего чего только можно.
Вопрос в них, они освободили тех, кто на Майдане был от
ответственности.
Но точно так же должны поступить в отношение тех,
кто находится на Донбассе, украинских граждан.
Но я вам гарантирую, это не моё мнение, это не я
буду голосовать, что им амнистия, украинский парламент
и новый, который будет сейчас, не предоставит.
Именно поэтому есть правила, есть правила, да, Русские
— И вы еще извинения ждете за то, что Русские
— Вы констатирует, не уже будет принимать пересчет.
— Говорю о личности, вы перешли на личности, пожалуйста,
не переходите.
Следующий вопрос, принципиальный вопрос.
— Вы же понимаете, что если не будет омничте, то и
Донбасс не вернется никогда.
— Правда.
Поэтому этих ребят выведут, повстанцы, их уже назвали
новый президент, потому могу говорить, ребят, повстанцы.
По станции выведут, да, используют новых ЧВК в новых горячих точках, их знания будут нужны, Россия и всем остальным.
Говорим, бабушки, дедушки, вы про какие ЧВК?
Послушайте, эту территорию с бабушками и с дедушками запихнут обратно в Украину.
Говорит, это страшные вещи.
Сейчас украина отсталкивает людей, заявляя, что не будет амнистия, заявляя, что не будет особого статуса.
Все. Данбасса на Украине не будет.
Это вы увидите.
Вообще, очень интересная история.
Я даже не буду сейчас комментировать, потому что все на самом деле понятно.
Вот чем отличается, опять-таки, украинская власть.
Вы знаете, любая, вот спокойно сейчас скажу, без всякого крика,
любая адекватная власть по отношению к Своему народу
делает все возможное, что вокруг этой власти консолидировались
не на теме против, а на теме за.
Вы поступаете совершенно в обратном въедете с гордей.
Вы гордей, да я договорю!
Что ты слова не даёте сказать нашему новому президенту.
Он ещё на Facebook-а постанет чего-то.
Да я договорю.
Он уже все показал.
Вы ему приспособили.
Вы ему приспособили.
Теперь по теме.
Давайте теперь так, спокойно, вот посмотрите, сегодня
Замечательный день, на самом деле.
Замечательный день.
Не только потому, что был принят этот указ.
Сегодня стартовала акция во многих городах мира.
Во многих городах мира.
Георгийская ленточка.
Это действительно акция, которая объединяет миллионы людей,
которые боролись против нацистов, фашистов
в годы Великой Отечественной войны и в вашей стране, в том числе.
У меня в руках эти ленточки, Георгийская.
Я хочу...
Правоказы.
Чтобы вы взяли.
Пан, не знаю, как вас, я для вас просто не знал, чтобы ты на эфире не знал.
Пан Гардей, пан Вадим.
Я не буду принимать участие в этой акции, потому что украинскому закону
эта ленточка вне закона.
Вы прекрасно знаете.
Поэтому нарушать закон Украины я не буду.
Но вы должны уважать миллионы игроков.
Это ваше дело.
Проводите, что конедия твои делаете.
На Украине огромное количество приличных людей, которые вместе с нами
Естественно, будет праздновать наш очень праздник 9 мая.
Торех, он не взял лент, потому понятно.
60 минут. Самым главным мы продолжаем.
Наш спецвыпуск из Владивостока.
Москва, Владивосток сегодня завершили.
Здесь переговоры Путина с Ким Чуныном.
В общем, очень хорошо завершились.
Благоприятная была атмосфера.
И шутили, улыбались.
Долго разговаривали. Полтора часа с глазу на глаз.
Потом еще примерно столько же уже в составе делегации.
Причем интересно, что у Кима была делегация 4 человека. У нас 12.
Был и концерт, был обмен даже подарками. Путин подарил дорожный набор, чашки кимчуныну и именную шашку.
А в ответ получил меч. Ну и монетками отменялись, потому что нельзя оружие холодное просто так дарить.
В общем, цели прежние — это диноклеризация корейского полуострова.
полуострова, при этом, конечно, мы, именно Россия, намеренно
дальше следовать по пути гарантии и безопасности суверенитета
Северной Кореи.
В общем, кажется, что не разрешимая задача.
Давайте на секунду посмотрим, как сегодня проходили
переговоры.
Взал для переговоров Владимира Путина и Ким Чунынов.
Вот они заходят в зал, посмотрите, закончились переговоры
в узком составе, теперь переговоры и беседы с делегациями
с страны Северной Кореи четыре стула, а с российской
страны двенадцать членов делегаций.
Дорожный набор для отличия
Тост за дальнейшее укрепление
дружбы и сотрудничества
между Российской Федерацией и
Корейской народой.
За благополучие народов
в наших стран, со здоровьем, товарищи председаты Лекипчатрина и всех предсутствующих.
Прекрусящая. Что все это означает?
Переживает огромное количество людей весь мир за то, что здесь сегодня происходит.
300 журналистов только в Володе Востоке и иностранных,
конечно, японцы и китайцы, азиатских очень много,
американцы, но американцы в сердце болит, когда они видят то, что здесь сегодня происходит.
Собственно говоря, сегодня это хороший показатель того, что процесс переговоров по северной Корее
и вообще проблем, связанных с отношениями юга и севера,
на корейском Булуоспоре продолжается, и продолжается достаточно успешно.
Подключение новых участников и в частности России
становятся неизбежными.
В данном случае немножко другой формат был шестисторонних
переговоров.
Сегодня совершенно очевидно, что без участия России решение
данной проблемы становится просто невозможным.
И сегодня становится понятно, что отношение с Россией
можно выстроить гораздо быстрее и надёжнее, чем отношения между Северной Кореей и Северной Кореей.
Мы можем по ауткой диноклеризацию, при этом сохранив суверенитет Северной Кореи.
Вопрос этот очень сложный на самом деле. Процесс диноклеризации очень продолжительный.
И вот единого, какой-то единой точки зрения нет.
Уже хорошо, что уже состоялись данные переговоры.
Это показатель, вообще позитивнейший показатель в данном случае.
И активность, внешнеполитическая активность Кимчунына, она внушает позитив, в принципе, внушает оптимизм.
И можно уже в дальнейшем достаточно с большой долей надежды смотреть, что будет дальше.
И процесс, скорее всего, будет позитивный.
Но самое главное, конечно же, то, что Россия, то, что Россия может обеспечить суверенитет Северной Кореи, в принципе, даже с процессом диноклеризации.
Интересно, но пока он не собирается отказываться к им я имею в виду от, собственно говоря, ядерной программы.
Так я борюсь.
Пол.
Нам осталось присоединиться к тосту, который прозвучал за этим замечательным столом.
Хороший, правильный содержатель и тост.
По существу, коротко, Россия и Китай только что на наших глазах вернули себе тему освобождения Корейского полуострова от ядерного оружия.
На какой-то момент команда Ковбойская Трампа перехватила тему,
попыталась решить вопрос грубым силовым давлением на северокорейского лидера,
сказав ему, ты сначала сдаешь все ядерное оружие, передаешь нам все ракеты,
а потом мы, может быть, подумаем, как мы будем освобождать тебя от санкций.
Не понравилось это северной Кореи, и теперь вот приехал их лидер во Владивосток,
чтобы вернуться к разговору с Россией и Китаем.
Как это будет происходить дальше? Освобождение кариэт ядерного оружия будет происходить поэтапно и параллельно
с другим процессом снятия санкций Северной Кореи. И что самое важное России и Китай, скорее всего,
станут гарантами сохранения суверенитета Северной Кореи, даже если она обретет безядерный статус.
Мы на правильном пути. Победа близка.
Какого освобождения Корея от ядерного оружия не будет?
Поскольку только сумасшедший, только сумасшедший, да,
может, кружиться перед американцами.
Ей как только кильдзаст ядерное оружие,
сразу же его, как там в Ираке, в Ливии, в Сирии,
американцы начнут свергать, и он прекрасно это понимает.
Никакого, никакого не будет.
А вот процесс борьбы за освобожение от ядер наружу, он будет идти очень долго, и все будут участвовать, и сами-то такие проводить еще не один десяток.
Теперь почему так много иностранцев и журналистов в всю миру, которые сегодня с утра дают интервью Западан СМИ, тоже немножко удивился, почему?
Да, значит, но потом понял, они реально боятся ядерной войны там.
Дело в том, что с одной стороны, довольно закрытый сейрокорейский режим, как там кто принимает решение...
В Владивосток, что это связано? В Владивостоке боятся что-то.
Довольно закрытые, при этом продуваем всеми геополитическими витрами голова Дональя Трампа.
Как там происходит решение, они тоже не понимают.
И очень боятся, что эти два субъекта, которые им кажется большинство немножко безумными,
рано или поздно столкнутся и будут бросать друг вроде друга ядерный ядерный бомб.
Они в войне ядерной и справедливости ради боятся абсолютно все, и был период, если вы помните они.
Можно буквально одну фразу сказать про наши страны.
Мне обидно, когда...
Да, конечно.
Мне обидно, когда нашу страну называют новым игроком.
Я хочу сказать, что в 1985 году СССР добился вступления КНДР.
В договор они распространения ядерного оружия в обмен на поставке двух советских ядерных реакторов.
реакторов. Диноклюризация была сделана, помешала
тому, только распад Советскому Союзу. И только Россия,
как единственный сверхдержав, всегда при царе, при коммунистах
сейчас имеющей скорейцев прекрасной отношения, рассматриваются
в КНДР как реальный гарант цивилионетет и независимости
Кореи. Так было уходить.
Да, ну конечно мы все ожидали, наверное, чуть больше встречи
нашу президента с лидерной в Сервной Кореи, ну, было
очевидно, что вряд ли стоило рассчитывать на какие-то
периоды соглашения, договоренности.
Скорее всего, наверное, Корея провела некий такой
дипломатический трюк в своей пропагандистской цели.
Показать, что у лидера Сервной Кореи спокойно остается
в Востоке отдыхать.
Китайским руководством и с американским руководством
и с российским руководством они разыграли вот эту
дипломатическую карту.
С учетом того, что так редко бывают визиты лидера Северной Кореи в Россию,
это третий визит за последние 20 лет.
Туда верно стоит этому порадоваться, что сохраняется контакт,
что установились взаимодействия.
Дайте еще, Алексей Александрович, чтобы порадоваться совсем мало времени.
Чудисьма остается.
Мы предложили, чтобы Северная Корея отказалась от испытания ядерного оружия,
а американцы с южными корейницами не проводили там учения.
Сегодня он выполняется дефакта.
А дальше надо ввести 6 стран, должны участвовать в этих переговорах.
Две Кореи, Китай, Россия, Япония и Соединённые Штаты.
Вот тогда добьёмся результатов.
Ну и без гарантии отказываться от ядерного оружия в самом деле.
Было бы глупо со стороны КНДР.
Спасибо огромное. Это были 60 минут.
Спасибо Евгению Попову, Владивосток на прямой связи.
Весь, смотрите. До свидания.
До доброго. До свидания.
