Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, солнечный день у нас наконец.
Лето пришло в Москву в августе.
В конце.
Соединенные Штаты провели испытание запрещенной крылатой
ракеты наземного базирования.
Дальность полета составила более 500 километров.
В Пентагоне назвали испытанную ракету разновидностью томагавка.
Это значит, что она может нести ядерный боезаряд.
При самой важной и неприятной, даже страшной, что ли,
новый томагавк использует ту же самую пусковую установку
МК-41, что и система ПВО США в Польши и Румынии.
Значит, что под ударом, потенциально, может оказаться
вся центральная Россия.
Но, впрочем, не так страшно черт, как его малюют, если
вот новым американским испытанием приглядеться чуть-чуть
поближе по подробне, то можно увидеть, что мобильная
пусковая восстановка для могучих крылатых ракет. Больше похоже, вот посмотрите сами, что ли, на какую-то
дачную или ресторанную веранду. Особенно умеляет хай-тек-сарайчик рядом с томагавком. Самое главное,
что после, это уже серьезно, одностороннего выхода США из ДРСНД и месяца не прошло,
мол, мы вот честные новые ракеты строить не помышляли, это все коварная Россия нас вынудила или
Китая нас вынудил, как сказал Болтон, совершенно недавно.
Тут бац, вот вам новая ракета, вот вам испытания.
Уже прошли ракеты, готовы, пожалуйста, привозите ее в
Польшу Румыню, устанавливайте, нацеливайте, куда знаете.
К слову, чтобы провернуть подобное, нужно минимум
два с половиной года.
Давайте посмотрим.
Впервые, с конца действия договора о ракетах средней
малой дальности, Соединенные Штаты провели пуск крылатой
ракеты на земного базирования, с радиусом действия больше
500 километров.
Это окончательный приговор с оглашением о контроле
на два оружения.
В Пентагонии не дали пояснение, что за ракета была запущена,
но на кадрах видно, скорее всего, ракету типа Томагавк
и установку на земного базирования Марк 41.
«Россия уже разместила несколько батальонов ракет
в средней дальности на своей территории.
Это усложне для Европы возможность реагировать
на кризис.
И еще сильнее.
Усложни для США защиту континента, если до этого дойдет.
Вот почему вы видите, как США, во ответ России, разрабатывает
свою программу ракет средней дальности.
Результатом в ближайшие несколько месяцев, или может
быть лет, станет размещение американских ракет в Европе.
Это ускоряет гонку по контролю над вооружением
и ставит Европу под прицел противостояния сверхзержавца.
Владислав Владиславович, зачем они нагнетают?
Все это очень и очень опасно.
Ну, на самом деле, как это секрет Пуле Шинели,
американцы несколько раз проговаривались,
и даже непосредственно перед этими испытаниями было сказано,
что Америки нужно срочно нейтрализовать китайскую военную грозу.
Проблема-то в том, что нужно нейтрализовать китайскую грозу,
потому что Китай является фактически монополистом в мире ракет среднего малого радиуса,
и радиус, и фактически именно китайские ракеты современные более всего угрожают и
континентальной части США и базом США. Но выйти из этого договора, они должны...
Китайские ракеты могут континентальным США угрожать.
Потому что они в этот случай сберегрывают...
Морского базирования вы имеете?
Нет, сухопутного базирования и морского тоже, но морской как бы не входит в договор.
Но для самих американцев подтянуть эти ракеты и ввести вот этот средний радиус
там же не только 500 километров, а там до 5 тысяч километров сам договор ограничивал.
Вот для них в этом случае это критически важно. Договором они были связаны с Россией.
И соответственно, как это сказать, найти повод выйти нужно было именно по отношению к России.
Но для нас вот этот выход говорит и вот эти испытания только об одном, о чем мы говорили все эти годы.
Что США по-настоящему никогда из этого договора не соблюдали.
Потому что ракета в наземном базировании была испытана еще в 1977 году.
Это был все тот же самый томогавк.
Единственное, что американцы как бы протянули в рамках договора,
что они будут просто их ставить на корабли и на самолеты.
Но то, что она всегда существовала, то, что контейнер МСК-41 он универсальный,
и для флота, и для сухопути, и для противоракет,
мы об этом говорили все последние годы, в том числе в этой студии.
Давай чёрт, посмотрим на картинку и испытание. Вы нам объясните, пожалуйста, как военный эксперт, что же это за сарайчик-то такой, там рядом стоит установка МК?
Ну, как сказать, обычный технический сарайчик, в общем, испытание в этом случае, понимаете, мы видим одну интересную картину, что испытание фактически опереточное, оно нужно для картинки.
Почему больше? Никакой серьезной аппаратуры контроля. Ничего. Вот мы видим тележку. Мы увидим установлено вертикально тот самый
пакет МК-41. Это трейлер, да, даже это подогнали. Он виден на колесо.
Стандартный. Причем в морской окраске контейнер МК-41 и наземный пуск. То есть вот смотрите мы это делаем. Вот, собственно говоря, весь смысл.
Дядя на войне это будет. Ну зачем все? Если они не собираются воевать, зачем нагнетать?
Гонка вооружения будет, безусловно, и размещение ракет по границам России будет безусловно.
Соответственно, будет расти американские бюджеты.
Американцы уже два-три года просачивались сведения о том, что они ракету делают.
Потом они вышли из ДРСМД. Потом они испытали ракету. Все было очень логично.
Интересно, что большинство россиян с вами не очень согласны, да?
Посадить сливы наступления ядерной войны, это в ЦИО мы просили.
Наш с вами соотечественников, 52% да.
Имеется в виду, что не будет она, не будет.
А опасаетесь ли вы? То есть есть такие опасения?
Конечно, спокойствует эти кадры, которые мы видим, которые Пентагон нарочит и публикует.
Сразу после выхода из договора они не прибавляют уверенности в завтрашнем дне.
Нет, они не прибавляют уверенности. Речь идет о том, что американцы отрабатывают достаточно старую и традиционную для себя систему гонка вооружений.
Потом будет так или иначе попытка снизить цены на аргоносители и перекрыть пути экспорта России, снижение, так сказать, денежных поступлений, плюс банковские санкции.
Вот, то есть, отрабатывается практически тот же самый вариант, который отрабатывался в отношении союз Кроссоюза.
Но два раза в одну воду не войти?
Нет, они не любят как раз новых решений и новых проектов.
Они, если у них один раз получилось, они с некоторыми модернизациями делают второй раз тоже самое.
И при этом рассчитывают на успех.
С моей точки зрения совершенно очевидно, что гонку вооружения, если она войдет в полную силу,
Россия неизбежно проиграет. Это совершенно очевидно.
В смысле выиграет по-вашему? Вот вас не спросишь, Россия выиграет или проиграет? Ваш ответ всегда проиграет.
Вот что, о чем бы мы не спрашивали? Я не знаю. В матче с командой Гондурас выигрываем или проиграем?
Мы проигрывали, проиграли.
В конкурже не проиграли.
Я никогда не комментировал.
За последние три с половиной года я пока ни разу не ошибся.
Так что Бойкова и Рожей Бойщевы...
Стояло вас ошибаетесь, пока ни разу не попали.
Вы говорили, что прошенку мы игры.
Дальше, не знаю, если три с половиной года назад я говорила о возможных сценариях распада
и это воспринималось как провокация и уголовное преступление,
то сейчас это обсуждается в сети уже на уровне.
А раз по России, вы о чем говорите?
Ну, это по-прежнему очень маргинальная тема,
потому что Россия кричит, как гигант, и когда.
Вчера Зюганов сказал о том, что мы не можем допустить
и потерять страну, второй там, или третий.
Ну, конечно, не можем, да, мы не можем потерять страну.
Потому что там выборы, что надо искать как бы поддержки,
но поддержки-то надо искать как бы на других программах
На самом деле, на улучшении жизни.
Ну конечно, он занимался этим, но вообще все замечательно, Россия великая, и ничего никогда не было.
На самом деле, Россия великая, но установки стоят на наших с вами границах.
И в Польше и Румыния наверняка примут эти самые ракеты.
Эти самые ракеты, которые способны нести ядерные боезаряды.
И хотя нам говорят, что в Польше и Румынии стоят противо ракеты, это как раз атакующие ракеты.
Они нацельны для нападения. Давайте посмотрим.
Они прибалтики это поставят.
Хорошо, Дмитрий Габич.
Ну, в общем, все, что надо туда поправить.
Смотрите, первое, американство может какую-нибудь войну
гонку выиграть, а не выигрутую Китая.
Потому что выходит они из ракеты сей не меньше
дайдесей, не за нас.
Вы как бы переоцениваете значение американского
ПК.
Вот.
Выходит они из-за Китая, из-за Китая, из-за Китая,
как разорабатывали эти ракеты.
Изначально ее предполагались размещать именно в странах
Югу, Восточь, на Азии. Прежде всего это Южная Корея, куда они пытались просто
сначала поставить не совсем до конца это получилось, соответственно, Япония, которая
собирается убрать свой ядерный статус, и вот там ядерные ракеты, между прочим,
меньше средней дальности, замечательно бы смотрелись. Точкой тренинтикологических вставляющих.
Второй момент. В Румынии и Польше. Второй момент. В Румынии и Польше размещены системами
противоракетной обороны, как мы все знаем, 41, которые могут в течение где-то получаса.
В ракеты эти поставить, это уже будет не противоракетная оборона, а против российская.
Ещё раз, программное обеспечение для того истановки
перешивается примерно в течение полчаса, полтора часа,
но это если руки не на того места, вот за полчаса
она становится наступательным вооружением, просто перешивая
программное обеспечение.
Всё!
И ракеты нужны.
Зачем это им?
Ситуация более-менее понятна.
Американские коллеги пытаются таким образом подкачать
свой военно-промышленный комплекс, поэтому они в бюджет
заложили и сейчас в тесно дополнительно закладывают
денежные средства.
Денежные средства получат целый ряд компаний, и те,
кто против ракеты строят, и те, кто в тесно наступает
так они угрозу даже не придумали понимаете как бы защищаться от
россии для этого нужна я напоминаю
изначально изначально когда болт он предлагал выйти из-за договора о
ракетах средней меньшей дальности еще в будучность джоржа буши младшего
вообще ни слова про россию не говорил он говорил про ближние восток про китай то
есть на самом деле предлог не имеет значения что серьезно считаете что
сидят соответственно конкурсмены говорят ребята давайте какой-нибудь средство
реальную угрозу, да им без различно, на самом деле
по какой причине выйти, они готовы были выйти, например,
по причине того, что эти ракеты есть у Ирана, и этого
было бы достаточно, поэтому с этой точки зрения вопрос
заключается не в том, по какой причине выходит, все
прекрасно понимают, что он надумный, даже на американском,
все прекрасно понимают, это понимают те сосоветники
президента США, которые говорят, что мы изначально
хотели это сделать, они это говорили задолго до выхода,
второй очень важный момент, второго августа закончится
договор у них испытания 18 августа то есть они за 16 дней взяли все ракеты собрали в
наземном базировании они подготовили же заранее хорошие головы светлые
что болтов говорил ребята всегда есть шанс сохранить этот договор выполните все
условия то есть правильно я понимаю если б российская федерация выполнила все эти
условия она появилась через 30 дней они через 16 то есть проблема получается в том
что это изначально планировалось к этому все были готовы кто считает что у этого
есть какой-то предлог, это всего лишь предлог.
И последний очень важный момент.
В следующем вопрос заключается в другом, насколько готовы
американские коллеги отдавать больше активности
непосредственно Польши у Румынии.
Все прекрасно понимают, когда они получат эти ракеты
в среднем меньшей дальности, они будут играть в свою
игру и торговаться по своим вопросам.
Представьте на секундочку, что Румыния начнёт торговаться
с Европейским Союзом по выделению субсидий, которая
очень мало получала, в отличие от Польши.
На основании того, что у них есть ракеты в среднем
меньшей дальности, что они беспокоятся за будущее
что они становятся фарпостом, а фарпосту надо платить побольше. Поэтому с этой точки зрения это очень-очень серьезная
главная боль для Германии и Франции, которая в результате получит страну с ракетами средней и меньшей данности, потому что
в Германии их вообще нету. Вот. И при этом с очень серьезной переговорной позиции. Зачем им это надо?
Да, и что у нас будет происходить? Вот самое интересное, конечно, потому что не было от нас угрозы, не исходилось
Соединённым Штатом. Никакой. Вышли они из договора.
Теперь они испытали эту ракету. Теперь они эту ракету с ядерной боеголовкой
поставят на наших границах Польшей Румынии. Или, как мечтает господин Сытин,
в Литве поставят, или в Латве, и тоже будет номер. Что дальше произойдёт?
Дальше мы, естественно, симметричны пододвинем свои ракеты и будем правы.
И будем правы, но вы нам скажете, что не надо тратить деньги на оборону,
упустить деньги на экрализацию.
Надо договариваться.
Как договариваться, кто же решил выйти?
А как здесь поступать?
Они уже решили.
Трамп не вечен.
Что?
Трамп, говорю, не вечен.
Хорошо.
Он ведет другую руководку.
При Обаме рассматривался.
Вы загонку вооружения, да?
Трамп, конечно.
Вы же это не выигрывали.
Нет, у вас есть лицет, как ее остановить?
Нет, давайте.
Она начинает.
Крам здесь ни при чем.
В Америке ассоциация по контролю с вооружениями тоже против этого, и открыто выступает между прочим.
Ничего сделать не может. Демократия, понимаете, это же президентская республика США.
Нет другого способа, нет другого способа, у вас противника не надо работать.
Это понятно. Яблоко всегда в любом случае круглый стол, переговоры, но конкретно делать что?
Вот, пожалуйста, МК-41, ракетные установки, как бы противоракеты, но теперь это ракеты нападения на наших границах.
в границах.
Наши действия?
Да, мы уже тоже испытали ракеты.
А мы тоже испытали, кстати, большое количество
денег.
Сами, сусами.
В Америке и Деграф Ленчоев.
Можно попробовать?
Пожалуйста, да.
Вы знаете, на самом деле ничего нового.
Это проявление магистрального курса политики Соединенных
Штатов по сдерживанию Российской Федерации.
Когда не было Российской Федерации, был Советский
Союз.
Это была магистральная линия политики Соединенных
Штатов.
Ведь устанавливали ракеты в Турции в 1961 году, когда
был Крыж.
что они из этого получили. Они из этого получили кризис. Когда у них в 90 километрах от их побережья были установлены ракеты. Вы понимаете, это тот курс,
который, вот они всегда думают, до какой красной черты дойти можно, да? Вот дайте, ведь еще в десятом году, когда заключался договор, подождите,
еще в десятом году, когда заключался договор по про. Мы предлагали американцам, ребята, давайте подпишите бумагу, что это пронин оправлено против
в Российской Федерации, что они сказали, не будем никаких
бумаг подписывать.
А ведь на самом деле, что такое проколлеги только сказали,
чтобы было понятно, во время войны зенитки против
танков использовали.
Вот так, вот такое оружие, лучше не придумаешь, поэтому
из этой установки можно стрелять по нам любыми
святыми крики с ядерными и не сядем.
Поэтому это один из тех вопросов, которые мы в том
в том числе с нашими европейскими, я не говорю союзни,
мы коллегами решаем.
И вот эти вот всякие испытания — это предмет переговоров
между президентом Российской Федерации и президентом
Макроном.
Потому что довести до их, до их сознания, что мы
будем действовать зеркально, пока они установят…
Помогут ли эти мерзы американцы не спросят Европу?
Нет.
Не спросят.
Установят и все.
Серьезнее, они дойдут до красной черты.
Вот как в прошлом году, 14 апреля, дошли и когда они
не увидели, что ответка будет будь здоров, как в Сирии,
да? И остановились. И ни один волосок тогда не упался.
Смотрите, что будет, если вдруг не дай бог. Мы надеемся,
что это не произойдет. И уверены, что это не будет. Тем
не менее, американцы уже просчитывают, что будет,
если они дойдут, до красной черты читаем.
Современные ядерные арсеналы, которые могут быть использованы
в войне между Соединенными Штатами и Россией, способны
поднять 150 миллионов тонн пепла от ядерных взрывов
и пожаров в нижнюю атмосферу.
Огромные лесные пожары будут бушевать неделями
после войны, создавая дымовую завесу, которая снизит
количество солнечного света.
Военные промышленные центры, расположенные в городских
районах, станут целями для ударов и дадут огню
намного больше топлива, чем леса, создавая огромное
количество дыма, что приведет к серьезным изменениям
климата.
Обе модели исследования показывают пиковое падение
Температуры на 9 градусов ниже климатической нормы
позволяют сделать вывод, что за крупномасштабной
ядерной войной между Соединенными Штатами Америки и России
последует ядерная зима с температурами ниже нуля
в летнее время на большей части Северного полушария.
Заметьте, не мы это посчитали, пожалуйста, это Соединенные
Штаты.
Ну, смотрите, первая вещь какая, во время холодной
войны ядерное сдерживание оно фактически обусловило
период холодного мира. Холодная война это мир был. Вот сегодня уже некий азарт есть. Вот этих
сдерживающих факторов нет. Азарт на кого? Вообще в мировой элите. Почему? Потому что почему сегодня
начинается новая гонка вооружений? А мировой рынок стоит. Кризис накопления. Денег нет. Почему
утрампа новая экономическая политика? Потому что старый, не либеральный режим уже не приносит
и значит надо подстикнуть. Поэтому надо ультралиберальные рифры привезти к власти.
Наоборот, усиление государств, усиление военной составляющей и выход на первый план
это военная геополитики. Поэтому все закономерно.
Потому что нету денег. Денег нет. Сегодня нету.
И в США нету денег. Это первое.
Денег нет, поэтому надо какой-нибудь континент уничтожить. Так что ли получается?
Денег нет. За счет. Нет дохода.
Деньги есть на войну, но нет денег.
Это как в теории, а знаете, переноселение на планете, надо бы какую-нибудь народу, что-то побольше, да, и тогда будет меньше.
Вооружение, гонка вооружений, угрозовооружение, это способ перераспределить рынки в свою пользу.
Это очень важно. Дальше, вот борьба за рынок вооружений, 30% контролирует США.
Россия на втором месте, если не ошибаюсь, 15%, но идет же борьба.
С 300 по истребителям и так далее, и так далее идет. Поэтому два.
Последний, еще один момент.
В конце концов, смотрите, вот можно там на Китай, говоришь, что Китай повод стал, так?
Но почему Меркель, вот недавно, последнее ее публичное заявление,
она вину на крах этого режима РДР-СМД, возложила на Россию.
Она же анти...
Что ВВВ упала?
Она не друг Таром Карталия.
Она не друг Таром Карталия.
Это хорошие отношения с Путиным.
Но она почему-то вину или ответственно сдавать?
У нас все-таки союзник.
Куда жидется?
На Россию возложение.
И последний момент.
Конечно, Европа сегодня...
Но рез с этим договором не однозначно, потому что одни возложили вину на Россию, но советник
по национальной безопасности Болтон сказал, что они вышли из-за Китая прямым текстом.
Давайте послушаем.
Вы говорите о заявлении министра обороны Марка Эспера о том, что мы рассмотрим возможность размещения
ракет средней дальности на Дальнем Востоке. Это от того, что Китай уже располагает тысячами таких ракет.
Они не были частью договора о ракетах средней и меньшей дальности и были в Вальне делать что хотели.
Это и была одна из причин, по которой президент Трамм пришел выйти из договора.
Одна из причин.
Мы вообще ни при чем, но абсолютно ни при чем.
Одна из причин. Во-вторых, Китай отмораживает.
Китай говорит, это не нас, он говорит, это отмораживается.
Это два. Последнее.
Вот Европа, стратегическое такое дилеме.
Потому что с одной стороны, тогда отдельные страны европейские, такие как Франция, будут стремиться участвовать в этих переговорах.
И на первых ролях в этом новом режиме, так контроля за вооружениями, либо тогда НАТО будет требовать больше консолидации военно-европейского союза с упором на восточно-европейский фламп, чтобы там размещать ракеты.
И здесь правильно, вот Литва, Румыни, так далее.
Украина.
Кстати говоря, на эту тему была статья бывшего посла США в Украине Файфера, он эту тему рассматривал буквально месяца полтора назад.
Конечно, без вас.
Ну, естественно, почему нет?
А зачем ваше мнение?
Я думаю, что политика новой власти украинского
сделает все, чтобы не быть этим...
И закончить мировую гонку вооружений.
Пожалуйста.
Американцам настолько действительно угрожают
или видят угрозу Китая на Дальнем Востоке,
что они фактически ломают под собой доску в Европе.
Почему? Потому что для всех войных специалистов очевидно,
что выход России из РСНД дает России громадные преимущества.
Более того, мы даже в этом случае экономим военный бюджет.
Потому что сейчас все последние годы размещения на западном направлении
ракет среднего радиоса мы вынуждены делать на морских платформах.
То есть строить корабли.
В этом случае один не построенный корабль позволяет нам
фактически половина западного направления,
что называется, решить батареями своих наземных комплексов.
Американцы это отлично понимают.
Дочень также отлично понимает, что Россия не собирается.
ни на Европу нападать, ни, как сказать, на американские объекты.
И для них важно действительно прорваться с этим на Дальний Восток.
Что касается переговоров, давайте все-таки уточним.
Никто никогда в истории не договаривался со слабыми.
Поэтому ваши сказки о том, что давайте будем договариваться невозможно.
А что, усиленное очень, да?
Ну, по крайней мере, если вы хотя бы немножко почитаете американский анализ такой,
не для публичности, а, что называется, для профессиональной публики,
За последние 10 лет они совершенно по-другому оценивают нашу победу.
Галина Михайловна, а вы предложите другой вариант?
Посмотрите, получите пушки вместо масла.
Это за счет населения. У нас 2% от американского ВВП.
Мы же надорвемся, понимаете?
Вот, вы уже сказали о том, о чем я, собственно говоря, 10 минут сказал.
Если мы будем противостоять вот этим агрессивным...
Ракеты нашей границы к этой агрессии, агрессии,
мы что должны делать в ответ?
Пушки вместо масла мы должны делать.
Почему бы нет? Почему бы не разоружаться?
Не надо и дать мне работу.
Подождите, подождите.
То есть они ставят ракеты, а мы разоружаемся?
Да, почему нет?
Ну, подождите, почему это приведет?
Почему это приведет?
Я уверен, что войны...
Я уверен, что войны не будет,
потому что не смогут они
преодолеть наш ядерный щит.
Вот и все.
Они это прекрасно понимают.
А если мы начнём разоружаться, то в этом возникнут сомнения, вот и всё.
Давайте ещё уточним одну вещь. Вы забывайте, что во-первых, военный бюджет у нас сейчас сокращается.
Рассказа о том, что мы растём как на дожак. Это неправда.
Второй момент. На вашу сентенцию давным-давно существует
международно-исследованная старая историческая формула
соотношения ВВП военного бюджета.
Если вы за эти три с половиной своего ВВП не выходите,
то всё с вами в порядке с вашей экономикой.
в порядке с вашей экономикой. Не пугайте нас милитаризмом.
Не пугайте нас милитаризмом.
Вы не можете ни в чем угодно.
Послушайте, у нас нет достоверной эстакистики.
Мы точно не знаем, чтобы он уходит на воение.
У нас нет, почитайте.
Появилось специальное обращение.
Пример министра Израиля Битемина Нитаньяху
к украинцам,
чтобы не обижались на его супругу Сауру.
Оказывается, не созла она, хлеб соль есть не стала, и на землю выбросила к сочке хлеба, мы все-таки видели, и вообще всем уважением, со всем уважением
Нарядилась цвета украинского флага, инцидент с хлебом, и это вот такой стратегический ход, давайте послушаем
Я провожу исторический визит на Украину, но сомневаюсь, что он бы получил освещение в СМИ, если бы не было происшествия с хлебом
Если это необходимо, чтобы обратили внимание на визит, который приносит договор о зоне свободной торговли, представительство Украины, Вирусалимы и другие важные достижения, ладно, пусть так и будет.
Это напоминает мне исторический визит премьер-министра Япония в Израиль, который привел грандиозному росту японских инвестиций.
Тот визит никто не освещал. Говорили только о том, что последнее блюдо во время трапезы было подано в тарелке в виде туфли.
Что я вам скажу, похоже, мы изобрели способ привлечь внимание. Продолжим.
Молодец! Просто красавица.
Смотрите, что произошло еще. Представитель в кабмине украинского президента Андрей Герус сказал, что
на Украине принято завышать тарифы на теплооснабжение. Это полбеды. Беда настоящая, если верить Герусу.
Это предстоящая зима, которую из-за нас, опять из-за нас, мы и виноваты, Россия,
украинцы замёрзнут. Послушаем, администр Гавеченко нам прокомментирует.
И компания...
У нас есть ситуация, когда у нас достаточно низкое накопление угля на складах
и у нас была острая дискуссия с компаниями теплового генерирования,
отдельно с крупными компаниями. Было заявлено, что нельзя использовать
используют запасы угля на складах как способ шантажа
ради получения высоких тарифов.
Такие истории на Украине уже случались, и мы хотели
бы, чтобы такое никогда не повторялось.
И компании имели достаточные запасы угля на складах, особенно
на конуне тяжелой зимы, когда у нас существуют определенные
споры с газпромом по поводу транзита газа, которые могут
иметь, скажем так, определенное влияние на рынок газа
на Украине.
«Рынок газа в Украине».
«Наступают на те же грабли каждый год, зачем?
1. Я напоминаю, что обеспеченность углем на до начала непосредственно конфликта на Донбассе
и даже после этого до энергетической блокаты в восточной части Украины была достаточно серьезная.
Примерно стоимость угля в генерации несколько раз дешевле, чем газа.
Вот сейчас часть, соответственно, генерации перешло на газ.
И это сказывается на тарифах. В чем основная проблема?
Основная проблема туда же, когда Украина не закупает газ ДНР-ЛНР,
она закупает этот газ очень оригинально, с большими наценками.
Сейчас я напоминаю, за счет на возбужденные уголовные дела
в отношении сотрудников ДТЭКа, нашего многострадального этап-метов,
которые придумали эту схему Роттердам Плюс,
собственно говоря, за эту схему их собирают сейчас посудить.
В чем суть эта схема заключается?
Даже поставляя свой же уголь или даже российский уголь
на свои же, соответственно, генерацию,
вы их считаете, то есть цену определяете,
исходя из поставки в Роттердам, это порт в Голландии,
Плюс транспортные расходы и налоги.
При этом при этом на реальной генерации, то есть реальной, соответственно, станции.
Только 10% максимум 10% когда-либо видели голландию этого угля.
То есть она поставляется напрямую, а деньги идут именно таким образом.
Ну где вы видели 10%? 0% там. Это все на жгаз.
Я говорю по вашей статистике, я не говорю по своей статистике.
Я говорю по вашим сальным документам.
Это ваша официальная позиция.
Вот то, что вы там еще идите, десять процентов не дочитали, с вами совсем не согласен.
Говорите, флаг в руки, второй очень важный момент, давайте разбираться дальше.
С ситуацией, связанная с тарифами на ЖКХ.
С лета этого года, с июля, вы взяли сами себе, подряли тарифы на 20 процентов в электроэнергетике.
Просто взяли и подняли, коэффициенты пересчитали, коэффициенты пересчитали, соответственно, у вас теперь 20 процентов.
Всего четыре сейчас у вас завода не платят эти 20 процентов от завода Кламойского.
Мы все дружи знаем, всем остальным было отказано.
Так вот, эти 20% придут к росту стоимости.
Они социально значимые, наверное.
Конечно, конечно.
Я напоминаю, крупнейший, один из крупнейших металлогических комбинатов,
это, например, соответственно, Арсеров Митл, который кривой рок,
там, соответственно, тарифы поднялись,
в результате, соответственно, не считались миллионов,
собираются увольнения делать.
А небольшие феросплавные заводы — это нормально.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что это, опять же, легархическая схема,
при которой граждане всё равно будут за это дороже платить.
Когда здесь говорили, что осенью произойдет подъем тарифа при любых раскладах, вы коэффициенты перечитали.
Кто здесь здесь в грудь стучал, говорил, никогда это не произойдет.
По именам, пожалуйста.
И это происходит. Это видит уже проблему непосредственно власти.
Это проблема связан с не с нашим газом.
Это связано с тем, что вы за свой же уголь платите в несколько раз дороже.
Вы за свой же газ платите в несколько раз дороже.
Вы все исчерпывающе и подробно объяснили.
Но виноваты мы.
Виноваты мы, потому что нет прямых с тем.
Потому что мы агрессивно ведёмся из Украины, и вот и всё, и поэтому у вас нет запасов, и поэтому вы думаете румынию для поставок газа теперь вокруг.
И надо вот нам читать мораль, потому что мораль это вам мораль читает ваше.
Вы не знаете одну вещь такую, так?
Господин Райзов, вы делаете что хотите, вы только нас не привязываете к своим схемам, вот и всё.
Ротердамплюс отдают.
Ротердамплюс подили.
Это инвестиционное составляющее.
Что вы построили инвестиционное составляющее?
Другое дело.
Но инвестиции не пошли в олом объеме.
Их не было вообще.
Куда инвестиции были?
Мы повторяли.
Какую генерацию вы построили?
Украинское прессо-украинское интернет.
Господин Карасёв, это ваши личные дела.
Это ваше внутреннее дело,
как вы ведете угольную газовую политику и отапливаете свои дома.
Это вообще нас не касается.
До тех пор, до тех пор, секунду, пока вы не обвиняете Россию в том, что у вас холодно,
до тех пор, пока вы не обвиняете Россию в том, что у вас газа нет,
в том, что у вас углянет.
Вы же обвиняете нас в этом, вот и все.
Проблема в этом.
Я секунду, у нас есть специалист, действительно, еще более авторитетный,
не же господин Ковтуненко, хотя таких мало, а Сэма Кислин с нами на прямой связи в прошлом
советних мэра Нью-Йорка, человек близкий к администрации Трампа, американский бизнесмен
украинского происхождения. Господин Кислин, вас называют чуть ли не самым опасным для Порошенко
сейчас человеком. Вы были на Украине, прилетали туда после того, как вам запрещали посещать
Украину теперь уже можно при новой администрации. Вы обвинили Порошенко в Хищении восьми миллиардов долларов. Как раз связано это и с топливом, стопитным сезоном и так далее.
Насколько вы уверены в этих обвинениях и как вы раскрыли схемы Хищений?
Я, Евгения, мне приятно с вами побеседовать, мне приятно очень, я вас знаю давно, еще по Нью-Йорку, может вы не помните меня, но я обвинил Порошенко, да, я, но я обвинил Порошенко только на 8 миллиардов долларов, что он украл их народу Украины, я обвинил, его действительно обвинил.
его действительно обвиняет в больших суммах, чем в 8 млрд, но я знаю в 8 млрд только,
но эти посчитать, так он сделал недостаточно в Украине где-то до 80 млрд долларов,
Украина сейчас самая бедная страна, и новому президенту очень тяжело с этой ситуацией справиться,
но я надеюсь, что он справится, что он сделает свое дело.
Я детали вам дать не могу, этим занимаются следователи,
этим занимаются ФБР, этим занимаются будут заниматься
люди Зеленского, я надеюсь, что он должен будет отдать
все деньги свои, то, что он украл.
Вот это я знаю точно.
А если вы хотите знать точно, когда будете у меня
все документы, я к вам приду с этими документами
лично.
Хорошо. Берем. Берем. Берем. С такое обещание.
Господин Кислин, очень много расследований сейчас в БР ведут по поводу Украины.
И с бурисами мы знаем, и с вмешательством выборы.
И вообще, корни очень многие у американских расследований ведут на Украину.
Да, вот что касается даже полуманафорта, и все равно у Украина.
Даже вмешательство выбора. Украина.
А откуда такой интерес? Понятно, мы очень любим Украину.
Это очень хорошая и замечательная страна, замечательные люди.
но не очень-то значимой, так скажем, на геополитической карте?
А украинцы — это близкие братья, близкий народ к российской нации.
То есть украинцы вообще это очень бедное живот сегодня.
Потому что цель была бывшего президента об окрасте этого страны.
Он так и сделал.
Что касается других, там не только один Порошенко, там целая банда.
Я же раскрывал эту схему лично я, Rottenham plus или PLAS как у вас называет, я все знаю, когда было предложение купить уголь по дешевой цене,
меня не пустили в Украину по этому поводу, чтобы я не разоблачил всю эту криминальную систему Порошенко и его людей, которые стоят с ними и за ними.
Господин Кисленов, а уголь то, чей в итоге был?
Насколько я понимаю, что там Пенсильванского угля-то и не было,
что он российский был и южно-африканский.
Ну, не все.
Ну, 85-прохозов, они однажды были.
Я вам расскажу, конечно, времени мало,
а время немало, поэтому я вам расскажу.
Всего было закуплено.
Когда президент Порошенко приехал к господину Дону Трампу,
Он опрадовался, что уголь будет закупаться в Союзном Штатах.
Но закупнено было всего лишь одна лодка. Одна.
Где-то 30 тысяч тонн. А может, 40 тысяч тонн.
Да, один корабль, так точно.
Но что получилось?
Они придумали схему такую, что уголь они покупали в Домбате и в России.
И им стоило этот уголь от 40 до 50 долларов.
А продавали они себе.
через Центральный Банк.
Понятно. Ну а что же его принимали-то во всех
главных домах Европы и Соединенных Штатов, если
все об этом говорили? Абсолютно все, но никакого
расследования уголовного дела
ничего до сих пор не было.
Ну сейчас ведется расследование и в Соединенных Штатах
ведется расследование
у Зелен, у нового президента
он должен пойти в тюрьму, об этом нет никакого
Спасибо большое. Немного времени у нас господин Кислин в прошлом советник
мэра Нью-Йорка Джулианни и человек близкий к администрации Трампа, да?
Вот лично я вот, я не знаю, вот любые вот эксперты, которые вот рассматривают
эту цифру в 8 миллиардов, они в нее, так сказать, верят. Да, она абсолютно реально.
Вот смотрите, предположим, первая вот знаменитая схема Раттердам Плюс.
Украинская прессина первопрошла цифру 18 миллиардов гривен, это почти 1 миллиард
долларов заработали вместе с Ахмитовым Порошенко. Значит, по полам 500 миллионов, короче,
положим как коробка. 30 на 70. Он же произойден.
Смотрите, как вообще Порошенко зарабатывал? Первое, когда он вошел,
он оберетел всех олигарков. Слушайте, а что мы ему продавали этот уголь?
Ну мы же знаем, что он ворует его. Ну что это за история?
Он его с рынка покупал официально. Он не с нами когда-то...
У нас российский, да?
Так он польский также поставлял уголь.
Пожалуйста.
Все.
А не везде надо.
Все.
Невтипродукты.
Врошенния-проходины.
Уголь напрямую у нас. Газ напрямую у нас.
Нет.
Украинцев.
Вы и так покупаете нас.
Вы будете напрямую покупать без всяких этих мероприятий.
Мы помиримся со своими территориями.
Вы говорите, что газ будет покупать в Румынии.
В прошлом году была Славакия.
Теперь у вас румыния.
Не на 25%, а больше дешевле.
У вас будет совместное предприятие.
Молтавская наружная схемки.
Все эти схемки мы, конечно, снимем.
С Израилем. С Израилем у вас будет.
Подождите, подождите, все будет хорошо.
Уго лет, он твердый, а вы так как говорите.
Почему есть ракеты?
А очень важно, потому что самое главное,
пункер, который вы не обговаривали немножко раньше,
это доллар, который сейчас отменили из США.
Не отменили, а приостановили в России.
Это развязывает руки Украины.
Мы теперь можем эти ракеты производить у нас.
В системе. Какая ракета?
Это раз. Женя, в нашем дальнем споре между вами есть доказательства.
Я хочу, чтобы слышали все женщины России и Украины.
Оказывается, наши ракеты доказаны корпорацией дюрокс,
которые производят резиновые изделии по одной размерной ракетской крыльной России
на полтора сантиметра нашей ракеты больше.
А если бы Женя, вы здесь не жили вместе с Сашей,
разрыв был больше, я уверен.
Серьёзный эксперт, кривляетесь.
Ну ладно, слушай.
Украинские ракеты.
Да, господин Ковтуненко.
Ракеты занят, наверное, больше, только они принтлежат.
Российские корпорации теперь.
Да он тролит вас, господи, неудача.
Если из политики вас выкинули, ещё шутить не умеете.
Пожалуйста, да.
Мы сейчас обсуждаем тему,
которая, в общем-то, экономическая география
9 и 10 класс. Ну вот, простите. Созим ее. Потому что мы виновны, мы виновны в этом.
Порошенко, 8 гердов, простите, упёр в себе, а виноваты мы. Страна, страна. Энергонифицина,
этим все сказано. 20% нефти и 25% газа обеспечивается за счет собственных ресурсов.
85% углеводородов и 2-3 угля поступают откуда из Российской Ведерации так сложилось столетиями.
Спасибо, и дальше.
Да, нет, и в этой ситуации только идиоты могут считать нас агрессорами.
Вы завидите, и вы говорите, вы аккупанты.
Да какие?
Здесь идиотов нет, и никто агрессорами нас не считает.
Нет, нет, нет.
Что вы сделали с Грымом?
Что это было?
они придумывают схему, о которых мы все сейчас говорили,
для того, чтобы заработать денюших побольше.
Было 7.
Паразон в результате.
И Порошенко, и Акмед.
Ключить эти фамилии там больше, чем 7 человек.
Они на этом все заработали.
Простой рецепт.
Вы экономите, ничего не понимаете.
Да, вот имеется в научном смысле.
Гуманитарь, чистой воды.
Но, мне кажется, это первый класс.
Если ты покупаешь, вот мне продает газ Коросёв, а я покупаю у него, то это будет дешевле, чем если Коросёв делегирует вам полномочия продавать свой газ.
Потому что заработаете не только Коросёв, но ещё и вы, я должен буду вам заплатить.
Поэтому покупайте газ у Коросёва, то есть российский федератур.
А вы в Румынии хотите, давайте послушаем, где вы собираетесь покупать теперь газ.
Зиме 2019-2020 готовимся фундаментально, создаем дополнительные
возможности для поставок газа из Евросоюза.
Совместно с Молдова газ готовим новые маршруты
импорта газа из Румынии.
Ожидается, что уже 1 января 2020 года будет создана
постоянная мощность для импорта из Румынии объемом
1,5 млрд кубометров газа в год, независимо от объемов
транзита российского газа через территорию Украины.
До конца 2019 года мы модернизируем для работы в реверсном режиме
нашу газоизмерительную станцию Гребеники на границе
с Малдовой.
А Малдова – газ соответственно и газовую станцию Каушаны.
Также комплекс подготовительных технических работ выполнят
на своих объектах оператора ГТС других стран.
– Александр Ковальевич, я совсем уважением к Румынии
и Малдовии, но я никогда не слышал о них ничего как
о великих газодобывающих странах, но огромная страна
Украина собирается покупать у них газ.
Это как?
Ну, еще хуже.
Но из всего этого можно сделать вывод, что газ на
самом деле российские по происхождению.
Да вы что?
Правда, что ли?
Вот.
Это тот самый газ, вообще же, но не Молдавский же.
Мало того, я думаю, что в ближайшее время, в следующем году и последующее,
в ближайшие годы появится проект, при котором газ из Германии от Северного потока 2 пойдет,
очень так же в Украину, в прошлом, в обратку пойдет.
А как он будет зайти в Нозадринску и ему идти обратно?
Это вот такой мега-реверс, забег лишние километров, так...
Тыщи две!
Украина будет тем самым фактически включена в энергосистему Евросоюза.
И уже тогда...
Это, господин, у него не очень красиво.
Вернее, их, например, родителям или бабушкам с дедушками.
Которые платят вот эти вот коммунальные жиров.
Дорого, да, знаю, как никто.
Но каждый год истерика, что замерзнем, и каждый год никто не замерзает.
Что касается пива, это же избыточная.
Понятно, избыточное отопление Киева. Это опять же ваше дело.
Есть раскоммерческие, а есть раскоммерческие.
Технически это российский газ, а коммерческий уже нет.
Какой технический?
Потому что это оплатает ее славакам, оплатает не Газпрому, а Словаком идет.
Может Румыном идти, может эти полякам идти.
Понимаете, деньги платятся не России, а за этим странам.
Хотя газы российские.
Разочарую вас, Владимир Юрьевич, смотрите, те деньги, которые
вы платите Румынии, или те деньги, которые вы платите
Словакии, они уже заплатили России за этот газ.
Это не важно.
Главное, чтобы...
Нет, то же, чем фишка, чтобы ж на прямую не у вас
покупать.
Вы все равно финансируете мордор и режим, как это
предыдущий у вас говорит.
Веронегрессо не покупать газ.
Знаете, что самое забавное в этом процессе, самое забавное,
потому что согласно вашей долгосольственной стратегии,
когда перестанет работать труба, вас будут использовать
как большой хранилища газа из всей Восточной Европы.
Вы даже под этой цельсвой газа, то есть с точки зрения
экономики, бензоколонкой или точнее газохранилищем,
станете именно вы.
Большой газохранилищ, господин член, очень коротко.
Потому что мы самый надежный трамзитер, но не замерзнет
мы не верим, что что украина замерзнет, мы этого не
допустим сами.
Ну просто что скандалит, скандалит зачем?
Я хочу здесь сказать следующее, что десять только вопрос в том следующем.
Посадят Порошенко или не посадят?
Это права хранительного ока развернута.
Одну секунду.
Меня сейчас интересует именно этот вопрос.
И второе.
Если у Порошенко вы вернете домой совершенно спокойно, может быть.
Самое главное еще.
Не только нужно определить сумму 8 миллиардов, но нужно ее еще и найти.
Понимаете? Найти.
Во всяком случае, она на вид по всей.
Если это шло через зашое, это будет...
Мне кажется, карацев знает где.
Одну секунду.
Нет.
Но ее у вас нет, Ростов.
У них 15 миллиардов официальные его...
Не будем чужие деньги считать. Пусть ВБР считает.
Или лучше следственный комитет.
Сейчас минут. Говорят, зарплаты в Россию увеличились.
Проверим сразу после перерыва.
Хорошие новости или рубрика?
Да, но нет.
Мы, Миноканом развития, сообщают, что темпы роста в ВВП в июле ускорились и достигли отметки в 1,7 мин.
Процент на этом фоне Ростат представил новые данные о средней номинальной зародной плате в июле.
Каждое слово здесь имеет значение, потому что дальше многих возмутит цифра.
Значит, средняя зародная плата в нашей с вами любимой и самой большой в мире стране за год выросла на 8%.
до 45 900 рублей. При этом новый опрос показывает, что россияне мечтают получать 66 тысяч рублей по меньшей мере. Это средняя цифра по стране.
Это все неспроста, а расходы наших с вами соотечественников, наши с вами расходы на еду составляют 30% от всех потребительских расходов. Это очень много. И почему так, давайте послушаем.
Высокую долю расходов на продукты питания объясняют
три фактора – низкая заработная плата, состав семьи и стоимость
продуктов питания.
По мнению большинства граждан, жители чукотки могут себе
позволить покупать продукты при их средней заработной
плате 95,8 тысяч рублей и еще по более высокой цене.
Но не следует забывать, что доля детей в возрасте
до 18 лет в этом субъекте составляет 22,4%, а при стоимости
говядины 486 рублей за килограмм, яблок 293 рубля за килограмм
и нормах потребления продуктов детьми, это становится
проблематично.
Высокая доля расходов на питании в Ингушете и Дагестане
определяется в том числе этими же причинами.
Доли детей в этих регионах одна из самых больших – Дагестан
– 27,1%, Ингушетия – 31,7%, а еще национальный менталитет
не позволяет в большинстве случаев заменять дорогую
говядину и баранину более дешевой свининой.
Митр Игоревич, зарплат 45-900. Я думаю, что у многих эта информация просто раздражение вызывает, потому что в некоторых регионах мечтают люди о таких деньгах.
Смотрите, проблема заключается в том, что мы когда считаем среднюю зарплату, мы не учитываем региональные ставления.
То есть на менеджеры на нянечек, да?
Топ, менеджеры на ниже, ну то есть на мрот, на мрот, вот так. Соответственно, минимально разменят под туда.
То есть проблема заключается в следующем, у нас разные, очень серьезные происходят разделения между различными регионами, субъектами Российской Федерации.
У нас есть крупная агломерация, которая генеряет значительные части рынки труда.
Там в соответствии с средней заропной платы берем то же самое в Москву, например, там, например, 15 тысяч там мало кто видел, но если мы говорим, естественно, не из, не из квалифицированной рабочей силы.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это создает основной такой навес.
Самая низкие заропные платы, кажется, в сельской местности, у нас есть целые регионы, которые бедны.
Провинцы и маленькие городки.
Это и есть разные регионы, вот сельские местности.
В ТОП входит у нас соответственно Сибирь, практически вся
зарядки исключениями, соответственно Северный Кавказ, действительно.
Отдельно следует осметить Алтай, Республику.
Дальний Восток частично, по Волже, кстати говоря, очень
серьезные сложности там.
Крупная агломерация, как правило, и центральная
Россия, несет плюс-минус ситуация немного получше.
Поэтому она везде разная.
Обычно для того, чтобы определить правильное, ну как бы более эффективную заропную плату считается медианой, то есть средняя.
То есть эта заропная плата 50 на 50, то есть 50 процентов зарабатывают выше и 50 процентов населения зарабатывают ниже.
Она примерно 20 процентов ниже, чем средняя заропная плата.
30, то есть получается.
Ну, она 30 и меньше, 28, вот туда всё это.
Вот, соответственно в чём проблема...
34 тысячи медианная зарплаты в России.
Да.
В чём проблема основная заключается? Основная проблема заключается в том, что она надо, вот, айки в специалисту, например соответственно программисту,
который получает 200 тысяч в Москве, например, у него проблемы, соответственно, с стимулированием
финансов, которым обеспечивают. Вообще никаких нет, они на неё не действуют. А вот человек,
который получает средним заробтную плату, например, положим 16 тысяч, например,
предпенсионер, или ниже, и с большим количеством детей, более двух человек, для него стимулирующей
меры важнее. То есть, проблема заключается в том, не какая заробтная плата в среднем, а какая
заробтная плата наиболее проблемная. То есть, какой группе надо помогать. Вот это основная...
Понятно. Это наша вечная проблема. Здесь стоит про адресную помощь.
Надо смотреть обязательно еще на рост цен.
Это раз. И кроме того, что вы назвали регионы, поселения,
есть еще разница в зарплате мужчина-женщина.
Врачи получают на треть меньше.
Это, конечно, очень важно, чтобы меня тут не обвинили.
Да, 60-50 разводов.
А кто кормит детей?
Это понятно. Но мы здесь как бы о таких больших,
общероссийских материях. Давайте поговорим.
И история это в чем?
Вот я хотел бы, чтобы еще одну цифру прокомментировали, один и семь рост,
а Миноканом Развитти говорит, что после некоторого
такого застойного состояния, назовем вот так,
эти Миноканом Развитти называют, да, мы пошли, пошла вверх экономика, несколько, несколько, пошла вверх.
И здесь одна, один пункт, рост промпроизводства называется и рост еще,
рост потребительского, собственно говоря, потребления.
Сельская хозяйство и рост потребления, люди стали
больше покупать.
Это с чего вдруг?
Откуда деньги?
Давайте.
Во-первых, по поводу средней зарплаты, одну какую фразу.
Все сидящие в зале много видели людей, у которых 45
тысяч зарплат.
Вот если много, тогда она, в общем, имеет какое-то
отношение к действительности.
Теперь по поводу заданных мне вопросов.
Да, что касается роста, производство, роста экономики,
то надо еще посмотреть, это рост экономики или рост цен?
Мы же экономику в деньгах считаем, да?
А вот тот чертеж, который вы показали
насчет соотношения потребления, вот он очень многое объясняет.
Потому что простите, пожалуйста, если у вас большой процент потребления,
а у нас даже в развитых богатых регионах довольно большой,
23% это много, процент потребления уходит на продовольствие,
то у вас никакая невысокая зарплата, это все...
Высокая зарплата, именно, определяется с отношением того, сколько идти на поиск.
Сколько надо, чтобы стать богатым, да, или средним классом.
А не кончится цифра, как Павел на стол коллега, сейчас это тысячи долларов, завтра это будет 500, да?
Вопрос именно в этом структуре.
Не будет.
Ну дай бог, чтоб нет.
Структуре потребления.
А структура потребления пока что зарплата очень низкие.
Понятно, понятно.
Даже в центральных регионах.
Три постулата. Ну, во-первых, у нас...
Прямо сразу постулат.
Да-да-да.
Пята.
Мы ничего не знаем о статистике, реальной статистике, то, что потребляют россияне, то, как они живут, поскольку та статистика, которая нам выдается, она настолько дедовским способом собирается, настолько анархаично по своей структуре, что все это, ну там, средний температур по больниц, который вообще ни о чем не говорит.
То есть мы должны считать по разным регионам.
Очень понял. Везде электронные документы, оборот. Магазин и сети пересылают.
Это совершенно по-другому, к сожалению. Регионы, регионы собирают.
Более или менее люди, которые сидят на этих данных цифрах, они что-то там понимают.
Мы, получающие вот этот вот суррогат непонятный, в конце концов можем делать совершенно неправильный вывод.
То есть, может быть, расстояние еще богаче?
Мы этого не знаем. Понимаете? Самая проблема, что мы точно не знаем. Мы знаем, что все не очень хорошо.
Знаем, что розница стагнирует, потому что розничные продажи они абсолютно.
Так вот, нам Ростата говорит о том, что розничные продажи выросли.
Выросли, то есть впервые за долгое время.
Это эффект лето. Проблема заключается в том, что у вас плодовачная продукция пошла.
Август, прежде всего, пошел. Люди могут больше потратить непосредственно в рознице.
Они плодовачную продукцию там у меня не покупают, например.
Например, если, например, в Сан-Лирио, какое количество и каких товаров Россия не покупают.
Скажем, они больше или меньше мяса покупают.
Ну, поскольку в структуре их расходов там, допустим, есть большая составляющая, это кредитных всяких историй, да, мы не знаем, они бы больше покупали этого мяса, если бы у них не было кредита, или меньше покупали.
Цифра, когда 20-30% расходов, это на еду, это насколько кредит?
Развивающие страны, это действительно. Ну и третье, вот сколько надо тратить на еду, чтобы чувствовать себя не развивающейся страной.
По западным странам 15-20, я согласен. По нам, по нашим доходам реально.
То есть у нас Татарстан, почти развитая регион, да? Как развитая страна.
У них очень хорошо развито между прочим сельское хозяйство и через домохозяйство.
Значит, часть сельского хозяйства приходит.
И последние ваши вещи.
Ясно, ребята, там мы наши...
Да, конечно, не вказали, когда вы их назвали.
По поводу УВП, по поводу УВП, по поводу УВП.
Я не сказал, Казань, что та же ста небольшая деревня.
Там есть бауз.
Нет, там у нас промпроизвод, там Камас расположен.
По поводу промпроизводства УВП, официальные статистики.
У вас 100% корреляция денежной массы, то есть совпадение коревых,
денежной массы и роста экономики.
То есть мы, понимаете, это даже не потребление,
это просто количество денег системе, она 100%.
Зачёркиваем, убираемся эти цифры.
Что на самом деле-то, она как-то поняет?
Вот это нужно делать сейчас. Реформировать Ростат и пытаться понять, как живет страна.
Ещё раз реформировать Ростат. Понятно.
Господин Сытин, пожалуйста.
Я даже не буду говорить на Москву, в которой средняя зарплата составляет около 90 тысяч.
Пусть кто-нибудь попробует устроиться на работу, где платят 90 тысяч.
Вот я скажу про близкие мне Калининград.
Там зарплата очень хорошей. Считается 20 тысяч рублей в месяц.
Вот это очень хорошая зарплата. Люди каким-то образом ухитряются жить.
Притом, что да, применить на Калининграду, вот эта ситуация Сагорода, она не очень действует.
Раньше, когда был другой курс валюта, спасала Польша и поездки в Польшу.
Но с тех пор, как курс золотого стал около 20 и даже выше, Польша уже не спасает.
Наоборот, Польша приезжает за бензинными сигаретами. Она всегда приезжала.
На самом деле, вот это все не имеет никакого отношения к действительности. Вообще никакого.
Но, понимаете, как бы судить по вашим личным наблюдениям, тоже сложно всей стране, понимаете?
Что значит по моим личным наблюдениям?
Мне предлагали место за в кафедрой в Калининграде с окладом 25 тысяч рублей.
Нет, это конечно, в Волгоградской области тоже 20 тысяч, в общем вполне себе зарплат нормальный.
Вот посмотрите, только мы видим, что средняя зарплата, которая официально по Рустату в Волгограде 36 тысяч рублей,
справедливая зарплата, по мнению жителей, справедлива, что они должны заработать, 59, везде такие вот большие разрывы,
между средней и справедливой, пожалуйста.
Вы знаете, вот те данные, которые мы сегодня обсуждаем, они, в принципе, говорят о том, что, в принципе, нет рецессии.
Но нет падения производства.
А рецессии нет?
Нет, вот, нет.
Ну вот, мы у нас же как-то...
Вот, все, конец российской экономики.
То есть, это не 15-16 год, когда экономика вот так вниз, она очень, очень, очень тяжело, но растет.
Это, по крайней мере, все принадлежит.
но вот обсуждение этих цифр там в одном регионе столько в другом столько
но на самом деле не меняется базовые принципы которые действуют на шикану
не меняется прожичный минимум не меняется извините стоимость потребительской корзины
вот, а тетта...
хотя же ваш коллег повисит, да?
да, за год меняется
она не меняется, потребительская корзина не меняется уже 6 лет
должны были поменять, потому что корзину не поменяли
дело в том, что от нее танцуют
Дома года будет по мрот у нас повышен снова, но в этом году мрот почти на тысячу рублей. Понятно, что это мало, но тем не менее хоть что-то.
Пока мы не повысим расчеты по потребительской корзине, ничего не изменит, потому что от потребительской корзины считают и мроты, и прожительственные и так далее. Это базовый расчет того, чтобы потреблять человека.
Вот тогда, если мы пойдем...
Все расцветет, все расцветет.
Главный образ видеть цифры, которым бы все доверяли. Это очень интересно.
Это была программа 60 минут. Смотрите вести. Прямо сейчас с вами был Евгений Папов.
Спасибо огромное.
