Программа 60 минут по горячим следам. Хороших новостей сегодня похоже нет, но ли есть.
Посмотрим во время эфиры может придут. Тем не менее начнём с таких.
Сразу четыре антироссийских законов готовятся в США. Капитолия весь бурлит, готовит.
Источники говорят, что направлены они против Путина, его окружения и являются антикорупционами.
Ну вот, например, один из четырёх законов, он вот как бы закрым.
Какое отношение это имеет к коррупции? Не знаем, к Путину, конечно, имеет отношение, ко всем нам имеет отношение, тем не менее, крым и коррупция. Странно.
Ну, в общем, еще.
Помпео обвинил рост нефт, нашу самую большую корпорацию, нефтегазовую, в покупке венесуэльской нефти в обход американских санкций.
Что это вообще такое, да? Вашингтон запретил, а мы покупаем. Так это выглядит. Помпео недоволен.
Ну и что? Вообще, не ваше дело, да?
Тем не менее, санкциям нам не именовать России.
Вот интересно, в Вашингтоне есть такая поговорка, как у нас?
Получи жену борьчь варить.
Жену, да?
Не знаю, поймёт ли Пампео или нет. Тем не менее, не так.
Теперь в новости самых последних минут.
Россия считает возможное введение санкции против северного потока
неприемлемыми, неконкурентными, враждебными.
Это почти что рэкет-сетата, пусть лучше американцы
учатся продавать свой дорогой жиженый газ.
Это ответ Пискова на заявление министра энергетики США
Рекаперри о том, что подобные санкции, но вот все-таки
будут вводить не в отношении России, при этом не в отношении
Путина в отношении Северного потока 2, то есть против страны.
Фирм, который принимает участие в проекте, а это немалое количество
компании европейцы схватились за голову, Меркель не знает,
что делать министр иностранных дел Австрии Прямо сейчас
встречается с Лавровым и тоже обсуждает этот демарк
американский.
С минуты на минуту, Путин начнёт встречу с Миллером,
в общем, ждём огромного количества новостей, пока
всё-таки ночной обижены на Россию Пэре.
США рассматривают дополнительные санкции против проекта
Северный поток-2, заявил журналистам-министр энергетики
США Рик Пэри.
На вопрос, когда можно ожидать дополнительных санкций,
Пэри ответил.
Эти вопросы ещё рассматриваются.
США очень ясно заявляют, мы не считаем, что этот
имеет экономические основы.
Наш сигнал к европейским странам.
Мы считаем, что для вас имеет смысл иметь большое количество
источников топлива, поставщиков и маршрутов.
Северный поток-2 не экономический, это больше политический
трубопровод.
Мы это не поддерживаем, — сказал Пырей.
Вообще раньше мы говорили, что Украина — первая страна
в мире, которая вписала стремление в НАТО в свою конституцию,
а США — первая страна в свою очередь тоже в мире, которая
Писывает свой бюджет. Борьбу аж с северным потоком, аж 600 миллионов долларов они на это закладывают,
плюс санкции. Вадим Валерич, как вы договорились?
Мы не договаривались, они имеют свои национальные интересы, мы свои, поэтому тут ничего как бы нового.
Их национальные интересы продать свой дорогой жиженый газ. Кому вам? Вы рады?
Это упрощенно, это упрощенно.
Давайте сложнее.
Национальные интересы, они довольно многогранны, мы можем говорить об этом, если честно, не одно, а десять программ, и то все их ненациональные интересы.
А о наших?
Не обсудим.
Вот ключевые, ключевые их ненациональные интересы составляют в двух вещах.
Первое, действительно, как вы правильно заметили, помогать своему содействованию, своему бизнесу, с выходом на мировые рынки его продукции, в том числе газа.
Сейчас мы говорим о газе.
И второе, их не национальный интерес сохранять евроадлантическую солидарность и сохранять европейское единство с тем, чтобы Россия не удалось распорашить позицию на новую тему.
Ну, порашенка тут ни при чем.
Да, ни при чем.
Ну, порашенка была разумно расширить.
Позиции ключевых стран Европейского Союза и НАТО и они рассматривают, насколько я понимаю с экспертной точки зрения, серый поток как инструмент, как такой троянский конь, который может нарушить в Европейском Союзе европейское единство.
Поэтому они так и действуют. Тут единственное, что меня удивляет отлично. Мы об этом уже разовариваем несколько месяцев, наверное больше года, как-то они медленно запрягают.
Медленно запрягаем, но быстро едем. Это, кажется, русская поговорка у нас тоже так говорится.
Вот они говорили, что тут с минуты на минуту северный поток достроят, а они все запрягают.
Да-да-да.
Мы не с минуты на минуту.
Вы 100 и 18 километров проложили, все страны поддержали, а вы все запрягаете.
В конце года северный поток будет достроен, а потом что?
А потом, что будем ждать сценарию, как вчера мы обговаривали в шведском фильме, да?
То кто-то возьмет и каким-то образом остановит северный поток.
Но это, знаете, все реализм.
Но кто-то Россия нападет просто по весь европейский союз.
Такой же план в Шведе.
В крайней мере, при здравоумении люди не будут идти на такие сценарии.
Поэтому медленно запрягают, и я, чем далее, тем всё менее
атомистичным планом еду.
Эффективности действий США по остановке этого северного
потока.
К сожалению, а то, что касается Украины, наш интерес понятен.
Мы тоже его обговаривали.
Нам бы хотелось сохранить транзит, сохранить его на
выгодных условиях, на европейских условиях, с тем, чтобы не
и потерять около трех миллиардов долларов.
При всем уважении к Украине, это сейчас Путин будет с Миллером решать буквально минут через десять.
Это тоже где-то заблуждение определенное. Все-таки, если есть товар, то нужен...
Вы ж не купец. Товар то у нас не для вас.
Покупец, как вы его называете, в Европе к вам в отношении никакого не имеет.
Вы, скорее, тут повозка гужевая для этого товара.
Амяк, нужный транзитюр.
Но уже изобрели грузовик.
Корабль, трубу Северного потока.
В этой ситуации, Украина и Россия тут довольно взаимосвязаны.
До сих пор.
Но мне вот даже, хотя не эксперты в серии энергетики,
я больше помешиваю право, но как бы с общечеловеческим.
Нировумо и энергетически.
Соображений.
И используя здравый смысл.
Мне кажется, что не удастся в любом случае отказаться от Украины.
Многое у нас сегодня темно.
Ура.
Александр Иванович, мне очень нравится Американция, мы не хотим, чтобы вы покупали нефтью Венесуэлы, ай-яй-яй, не будем, или будем, то есть в нашем случае, а здесь просто уже вот вы европейцы, да, вообще все огромная Европа, мы не хотим, чтобы вы газ у России покупали, трубу закройте, все это политический проект, как вообще вот так мир, несправедлив, что делать-то?
Мерцелом несправедлив, это вопрос философский и надполитический.
А пресс-катайпрезидент уже сказал,
чтобы процетировать слова на мой взгляд,
очень точное и правильное о том, что это похоже на рэкет.
Что такое рэкет?
Рэкет — это когда приехавших колхозников,
которые хотят продать свой товар выращенный собственными руками,
не пускают на колхозный рынок,
потому что там стоят перекупщики,
Они отбирают у бедных сельских тружеников все, что они вырастили, платят им какие-то
гроши, если вообще платят, а дальше в три дорога это продают.
Это подход, которым руководствуется сегодня, Соединенная Штат Америки, как,
самым продолжая вот эту логику с точки зрения рекета, организованной преступности,
как наиболее мощное организованное преступное формирование.
преступное формирование, способны диктовать свои условия,
требовать, соответственно, для себя, приференцией,
давать возможность зарабатывать только тем, на кого они считают
нужным, в этой части поддержать, то есть самим себе, не давать
возможность зарабатывать другим, в основе деньги,
потому что политика, как мы с вами хорошо помним,
есть концентрированное выражение экономики.
И попытки сделать северный поток политической акции
— это, конечно же, лукавство, потому что все равно в основе
лежат деньги. Да, сегодня северный поток пытаются тормозить и вставлять нам
припоны, палки в колеса, именно по политическим мотивам, под политическими
лозунгами. Но повторюсь, в основе этих политических лозунгов лежит, конечно же,
экономическая целесообразность, потому что им надо продавать свой шиженый газ, им
нужно расширять свой рынок раз. Второе им нужно, чтобы их младший партнером,
наверное, назвать было бы чрезмерно. Их сегодня под крышной будем продолжать
с терминологией.
Я с Алексеем только приехал в заседание к государственной
думе, в Северном втором чтении принимали как раз поправки
уголовный кодос, где вводится в том числе новый состав
преступления, в статте 210-й, при М4.
А за рейкет, кстати, насколько сажают?
По российскому уголовному мое.
Увеличиваться.
Допускаешь, что сознательно подбирает по этому принципу.
Если так, тогда эта цель достигнута.
Тем не менее, изменить отношения подавляющего большинства
россиян к украинцам позитивные не могут даже эти люди и не могут никакие попытки
переначивать перетисать историю я не буду пользоваться приемами уважаемого
оппонента на личности под обороной по известным я попробую говорить о
тенденциях они а не о людях которые вносят свой вклад в то что мы имеем сейчас
в отношениях между украиной россии так вот от инденциях в первых цифры тут
переплутаны. Там среди украинцев от 46 переросло в 57. Пускаваши редакторы сейчас проверят. Я внимательно изучал это исследование.
А среди россиян от 28 до 34. И это как раз показывает о том, что Российская пропаганда, это так. Это так. Я читал внимательно.
Возьмите вашей ведомости опубликованной, это исследование. Давайте мы ещё подерёмся из того, что Левада центр, Вадим Валерьевич.
пропаганда внесла свой негативный вклад в формирование
имиджа украинцев в российском обществе.
И это прискорбно.
Это первое.
Второе.
То, что в Украине от 48 процентов в ноябре прошлого
года до 57 процентов в этом месяце, когда проводился
опрос, изменилось к лучшему отношению среди простых
украинцев к простым россиянам, показывает еще раз тот тезис,
который я провожу красной нитью на всех телешонах,
которых я бываю.
Власть достала. Такой тезис. Один. Единственный.
Простые украинцы нормально относятся к простым россиянам.
И плохо относятся к бандерской власти, которая заставляет
в 1 января праздного день рождения бандеры.
Несмотря на информацию, надежды на такие переменовые
сквер со сквера Ватутина на сквер Шухевича.
Ваши придумки я так не считаю.
Так вот.
Градские власти пришли.
Российское государство.
Российский политический режим.
И граждан России.
И страну Российской Федерации.
Это нужно зарубить на свою и знать это.
Это первое.
Второе.
Там есть еще и другие цифры.
Только 4% украинцев.
4%.
Хотели бы каким-то образом возобновить
общее государство.
4%.
То есть 96%.
96%.
Стоят на позиции, что Украина должна быть независимым, суверенным государством.
Уйдите, пожалуйста.
Но проблема в том, проблема в том, что Российское государство с этим не согласно.
Российское государство хочет как минимум взять под контроль Украину, а как максимум разводить, либо уничтожить.
Я об этом говорила, хотя бы раз, Вадим.
Вы патосомы эти факты.
Мы вам предоставляем независимость, Вадим Валерьевич.
В частности, в качестве отказа от вашей газотранспортной системы
а вы не можете без нас. Это один единственный пример
про вашу невероятную независимость от Российской Федерации.
Что я вам говорю, за последние пять лет Россия оттолкнула
от себя Украину. Россия сделала все для того, чтобы
в украинской ментальности произошел на муку.
Если вы Порошенко называете Украины, то оттолкнули, а
если украинцы, то еще раз посмотрите на этот опрос
Вадим Валерьевич, украинцы не воспринимают вас, не злитесь, куда вы пошли, прервёмся на пикламу.
Трюхан у нас совсем не тот.
Да, цифры на самом деле верные. Вот нам принесли расчётка Паливадии,
и что касается парка в Атутино, то он был в Киеве, и теперь действительно переименован.
Вот, собственно говоря, там скриншот, мы вам показывали, очень скоро вернёмся на 60 минут.
Говорили же вам, что хорошие новости будут в течение эфира. Вот они приходят, но мало того, что главами
и тавстрии сегодня в Москву прилетела и на переговоры с Лавровым. Посмотрите в полупасадском
платке, да, вот такой хороший знак. Еще одна новость. Венера смотрит возможность открытия
генерального консульства в Петербурге и подчетного консульства в Новосибирске тоже неплохо,
Но плохие новости заключаются в том, что лавров не исключил, что если страны Европы откажутся от помощи США по противодействию влиянию России, против них могут ввести санкции, но они и сами об этом знают.
Параллельно началась встреча Путина и Миллера.
Все, что известно к этой минуте, Миллер доложил Российскому президенту о том,
что Европейский Союз наращивает потребление российского агрессивного.
Агрессивного для украинских друзей добавляем, а так-то просто российского газа.
Естественно, сейчас будут обсуждать эти самые санкции от американцев.
Потенциальные, но, скорее всего, введенные уже точно в самое ближайшее время.
пока давайте на Украину перенесёмся.
Невероятный смех вызвала фотография с участием Петра Алексеевича Порошенко.
Петр Алексеевич Порошенко будто бы бежит с митинга,
лишь потому, что кричали ему ганьба и брысь отсюда.
Цыголка, его пресс-секретарь эту информацию опровергает,
говорит, что фотография вырвана из контекста,
будто бы Порошенко не с митинга бежит.
Она митинг бежит к избирателям.
Они ему кричат ганьба, он бежит всё равно к избирателям.
Все у них там как будто бы сложилось по версии пресс-секретаря украинского президента,
но вот если бы только не было видеокадров, а они все-таки свидетельствуют о том,
что это за последние три-четыре дня уже второй митинг с избирателями,
теми самыми, которые намереваются голосовать за Петра Алексеевича,
с которого вышвырнули президенты украинского смотрим.
Собираются 10 тысяч человек на Майдане 16 марта. С теми же или даже большими требованиями класти. Эти требования не выполняются. Что дальше?
Мы разработали тактику. Я не хочу про неё говорить. Пускай она будет неожиданностью для этой власти.
Ещё до суббота будет не одна акция, которая порадует президента Прошенко,
Свинурчуков и всех их коммерческих друзей.
Также каждую субботу мы анонсируем. Будем проводить такие дни народного гнева.
Мы будем собирать больше и больше людей, и это будет серьезнейшее давление на власть в том плане,
чтобы наши требования были выполнены. И они рано или поздно согласятся на это.
на это, этот президент или следующий его приемник,
они обязаны на это согласиться.
Алексей Цельмин, ну вообще, кстати, даже американцы
уже испугались, потому что выпустили предупреждение
в день выборов американским гражданам быть предельно
внимательными, потому что могут быть волнения, беспорядки
и прочее, прочее, прочее.
В общем, в Киев лучше не ходить.
Да.
Кстати, вот здесь Аваков когда комментировал, в Черкесах и в Киеве происходящая, он покусился на святое, вот это ваше очень, покусился на святое,
и сказал, что за этим не стоит Москва.
Это странное было заявление, он...
Как видно, он...
Как понятно, вдруг чего так сказать.
Причем, заявление СМИ там было именно так, что это как бы, естественно, мы организали, но это не так.
А кто еще так?
Ну, вот Аваков и Витя.
А кто еще?
Делаться очень интересное. Смотрите, какая происходит имидж у Порошенко. Он же ведь говорит, что мы ракеты сейчас уже возобновляем производство против России, мы там армия, он главнокомандующий, сильный, такой мощный, малый, с новыми технологиями, со всеми делами, и тут вдруг он бегает с митингов, там, по кустам, щерится, и так далее.
То есть, не работает, вот это очень правильно, кстати.
Званого слова за него знал, распорошили и по кустам щерится.
Да, соответственно, уже даже сегодня говорили там по поводу того, что даже опять он на третье место переместился, потому что имец не сначит.
Ну это группа рейтинг, да, это очень серьезная структура действия.
Нет, серьезная акция на самом деле. Что он должен делать? Его ставят перед выбором, а он говорит, либо ты сдай своих, сдай своих, тогда тоже слабость.
Либо ты начинаешь теперь водометами разгонять их, кто пришел, тогда ты будешь сильным.
Либо собираешь младану и давай, не, до свидания, говоришь.
Вот такой выбор у него сейчас очень сложный,
и ему на самом деле достаточно сложно выбрать в этом отношении.
Он даже говорит об отставке Авакова, там через суд, там и так далее.
Ну, это очень сложно сделать, на самом деле.
Авакова здесь и очень правильно выбрал ситуацию,
когда он как бы обеспечивает порядок.
Ну, простите, зажарганец топит против Порошенко в открытую.
Да, но главное, что он ему не дает делать, на мой взгляд,
что он не даст ему сделать, он не даст ему сфальсифицировать выборой.
Вот именно в том плане.
Пользуя бриценту, которую он поддерживает.
Конечно, а Ваку ему зря.
Но именно Порошенко не даст, потому что вот эти миллионы, которые не учтённые,
без Вакова, уверяю, а Вакова всё, Порошенко выиграет, я даже не сомневаюсь.
Но сегодня эта ситуация контролируется именно теми, кто контролирует улицу.
Сегодня это МВД и Палис.
Жаль не нами. Мы бы давно выбрали.
Мы давно сделали.
Я не уверен, что Порошенко выиграет выбора, если вы посмотрите рейтинг Зеленского.
Зеленского постоянен. Это четверт населения.
И это люди, которые и с Востока, и с Запада, когда мы говорим в Украине.
Парис Николаевич тоже был постоянно рейтинг 5%. Знаете?
Ну, это другая работа.
Таймы эти постоянные рейтинги.
Был противостояние с коммуницией.
Бывают надежные защиты от инфаркта.
Кардиум огнил. Выбор миллионов сердец.
Удивительное сочетание ингредиентов.
И невероятный вкус в батончиках Goodmix.
Россия. Щедрая душа.
Мит России.
Направил Киеву ноту.
Конечно же, протеста в связи с несоблюдением договора о дружбе между нашими странами
Согласно документу, Украина пренебрегла
Всем всем, чем можно пренебрегла
Но в ноте указано, что обязательством не заключается третьими странами
Каких-либо договоров направленных против другой страны
Ну, против нашей, да?
И не выступать в защиту
И не, собственно говоря, выщемлять право национальных меньшинств
Ну, что делать? Приходится напоминать нашим партнерам об их обязательствах.
Правда, это самая война, о которой мы обесконечно вам часто рассказываем.
С России идет только в умах украинской власти.
Согласно последним вопросам, это невероятно нас удивляет, как так может продолжаться и далее.
Но простые жители украины не только выступают за безвизовые режимы между нашими странами,
почти половина опрошенных, как в России, так и на Украине.
Но и образ наших народов в глазах друг друга заметно улучшился.
Вот, казалось бы, с какой стати, но он улучшился за последние три года.
Это, если пользоваться терминологией Трюхана после так называемой даже анексии Крыма,
которая на самом деле возвращение в родную гавань.
Так вот, количество положительных оценок выросло с 59% до 82% в России.
С 60-70% на Украине.
О чем это говорит?
О том, что у Порошенко ничего не получается.
И даже на Порошенковском, 112 там. Канале Вадим Валерьевич, вы не поверите.
И нет там Кремлевских агентов, хотят праздновать 9 мая. Смотрите.
Если бы у вас была возможность сохранить только один из этих праздников,
какой бы вы сохранили и почему? 23 февраля, 8 марта и 9 мая.
9 мая. Это день победы. Когда Советский Союз победил Гитлеровской Германии,
Этим спас все человечество от коричневой чумы фашизма.
Паново ложим.
Естественно, 9 мая просто по одной простой причине
любой человек, который хоть немного посмотрит хроники того периода
документы, того периода поймешь, что если бы победила другая сторона,
она от пути их здесь просто не было.
То есть, обсуждать нечего.
Надо было побеждать на цирк, но это абсолютное зло,
посредний, с которым любой другой мир.
Это я, это правда.
И какая мая?
8 мая — это день памяти, памяти по тем, кто погиб во Второй мировой войны.
9 мая — это день нашей победы, что мы — народ-победителей.
С нас хотят сделать тех, кто постоянно проигрывает.
Украинцы тут нас побелые, тут побелые, тут побелые,
— подкрутами был ДНС, чтобы сборить всё.
А 9 мая — это день победы нас Великого Украинского народа.
Малыш-паршедравня.
Может, 1 мая. Единственный праздник, который празднуется во всем мире.
Все остальные я бы отменил.
Прежде всего мы должны праздновать наши украинские праздники, наши победы.
Мы не должны праздновать на государственном уровне.
Подчеркиваю, это не отрицает право праздновать 8 или 9 мая.
Но на государственном уровне мы должны воспитывать молодое поколение
на наших традициях, на наших праздниках и на наших победах.
на наших праздниках и на наших победах.
Какие победы?
Какие победы?
Какие победы?
Что происходит?
На каких победах?
Слушайте, что?
Да, дебальцевский котел, может быть, лавайский.
Какие победы?
Где ваши победы?
Ребята, пять лет, ни одной победы везде проигрыши.
Прежде всего, в обмещении страны.
Но, а то, что меняется на самом деле отношение украинцев
в подношению к нашим победам...
Мне, кстати, тебя удивило, эта цифра мне...
Ну, говорят, мы справливаем народы, трех он рассказывает,
что украинцы нас ненавидят.
Это такое ощущение, что они тоже смотрят российские делы.
Пожалуйста, интерпретируйте правила.
Сейчас мы обязательно будем правильно интерпретировать, но по очереди.
Сейчас говорите Юрий.
Обычное коклядское хамство.
Когда он пытается перебивать говорящего человека.
И после этого они нам будут рассказать это таки.
Казал украинцу.
Ну конечно же, слушайте, я тоже украинец.
Имею полное право говорить о своей думе.
Другое дело, что некоторым это не нравится.
Ну что же сделать, ребята?
Терпите.
А вы учитель украинского языка.
Я никогда.
Я преподаватель украинского языка, дипломированный.
Причем потомственная моя мама была преподавательницей украинского языка, у меня красный диплом, то есть я имею полное право, и могу говорить с вами даже по-червонным диплом.
Червонный диплом.
Знаете, что у всех проблема?
Червон, да, да.
Мой украинский язык, который у меня учили в Советском Союзе, мягко говоря отличается от того диалекта, который нам пытается втюхивать все 27 лет,
украинского языка, который привезет наши канадские ребята, которые бежали тогда с бандэровцами по бедным девятровым.
Девять, давайте с этот цифром, почему они увеличиваются еще? Они только не падают, они еще увеличиваются.
Они будут вереситься, потому что правда всегда пробьет себе дорогу.
А правда она очевидна, ребята.
Мы один народ.
Мы одна страна в результате будем.
Раньше были и потом будем.
Да, сегодня у нас такой период.
Странный период, когда появились наши западные партнеры.
Иначе они начали нас учить, как родину любить.
Это тоже пройдет, ребята.
Только когда это все пройдет, я бы на вашем месте уже сегодня задумался.
Я говорю о наших визавей, конечно же.
Вадима лично там не имею в виду.
Я бы на вашем месте уже сегодня задумался об одной очень важной истории,
который могла бы вас научить.
Одесса, в середине Великой Отечественной войны, 43-й год, если не ошибаюсь.
Советские войска наступали.
Одесса была единственным городом.
Когда перед взятием города, советские войска остановились
и сутки его не брали.
Когда они вошли, там не было никого.
Там не было ни одного фашиста, ни одного их пособника полицая,
а тех, кто остался, висели на деревьях.
Потому что их местное население повезло за то, как они издевались над людьми.
Вы пять лет издеваетесь над украинским народом.
Пять лет втюхивайте нам эту пургу по поводу
Майдана революции и гидности про западного пути. Где он?
Где этот путь? У нас сегодня в Порошенко. Это война. Нища та. Ложь.
И то, что пришли на лжи и крови 5 лет назад к власти, закончится еще больше кровью.
Нет, Борис Борис. Любят нас Украинцы. И вас любят. И меня любят.
Только Триуханы не любят.
Триуханы не любят.
Значит, что я хочу сказать.
Ну, конечно, радуемся, что не так уже плохо мы друг другу относимся,
но эти опросы вот специально посмотрел есть данные давно с нулевых годов так вот до 14 года до
истории с крымом отношение хорошей россиянку к украинцам было на уровне 90 процентов безусловно
Но тут же важная отметка 14-го года,
и того, как стали настраивать против России.
В 14-м году все рухнуло.
Вадим Валерич!
Вы, Трюха, на небо минаем.
Все, правило.
Не вижу небо.
Вы ее выскажете, когда мы вам дали.
Ну, не скандальцы.
Надежды.
Но так хочет сказать.
Сами вы рассказываете ерунду.
Мы Вадим Валерич.
А вот и договорились.
Трудно быть интеллигентным человеком, так трудно сушить ерунду.
Написали небольшой стишок.
И эти отношения, естественно, будут устанавливаться поколениями,
потому что так быстро вся эта боль не пройдет,
и все эти проблемы, там, заимные ненависти и так далее,
они, к сожалению, долго лечатся, они быстро ромайсом долго лечатся.
Увы, это так.
По поводу праздников мы все вот такого не хочу проводить никаких параллелей.
Боже, упаси.
Но государство впоследствии, ставшее общей нашей родиной,
на протяжении примерно двухсходств лишним лет было частью золотой орды.
Ну так вот, то есть киевские князья, бывшие князья,
присягали орде, отмечали ее государственные праздники,
обращаю ваше внимание золотой орды.
А потом, значит, ее победить и пути разошлись.
И поэтому я могу...
Понятно, в чем вы сейчас сравниваете...
Мифология государственной мифологии, это абсолютная мифология, это относится к Украине, которая сейчас выстраивается, и та, которую мы учим в школе, она всегда устроена так.
Когда вы были частью другого государства, конечно, вы отмечали их праздник и ставили памяти к вождям этого государства. Потом вас образовалась своё государство, и вся история вот так вот развернулась.
Конечно, конечно, без всякого сомнения. С точки зрения Золотой Орды, киевские князя, гнусные предатели, потому что их поели, кормили, я говорю, вот то, что сейчас происходит, да, они потом сбунтовались.
Та же самая история тут. Вы можете сколько угодно обвинять украинское государство, украинское навык, в том шваре сбунтовались, что вы им все построили и так далее, они будут видеть столько голодомора, гулак, потому что это их мифология, в общем, проблема.
Ватутин, просто это памятник какого именно режима. Что вы имеете в виду?
Это очень яркая история. Правда, у вас там какой-то фейк написан, чтобы переименовать.
Борис Борисович, украин на территории Украины.
Генерал Ватутин, великий советский военачальник, комедующий фратами рода.
Родом, он, если я не ошибаюсь, из Белгоручного, в волых.
Так вот, со сквером Ватутина, Борис Борисович, возникли вопросы.
Давайте послушаем, послушаем, а обязательно послушаем.
Оказывается, что киевский парк имени генерала Ватутина переименовали
в честь нацистского коллаборанта и военного преступника Романа Шухевича.
Теперь будет противно там гулять, а ведь этот парк рядом с нашим домом
и сгадили все, быдво.
Да что же это такое? За петлюрились и за Шухевичались?
ничего всему приходит конец живем как при оккупации повсюду имена коллаборационистов и
подонков которые убивали украинцев и только из-за их якобы и националистической позиции они считаются
героями это какой-то общинациональный за шквар может быть это неправда это просто неправда
Вопрос скворяется.
Видно, что Киевлянин Борис Борисович...
Вера Ватутин, похоронен в Киеве, только в Мариинском парке, понимаете, в Мариинском.
В Мариинском, напротив, Фрады.
И что, а мы-то говорим про памятник и про сквер, который переименовал.
Вера Ватутина, не было в Киеве, не было сквера имени.
Сейчас мы вам покажем карту Борис Борисовича.
Итак, первое, давайте сначала разберемся с уроками истории,
которые, у меня такое ощущение, не все хорошо изучали в школе.
Золотая Орда была государством завоевателем,
который в результате набегов и объявленной войны поработила существовавшие тогда отдельные славянские княжи.
На тот момент мне разделенные, хочу заметить, между русскими и украинцами и белорусскими, потому что это был один народ.
И очевидно, что, отмечая национальные праздники Золотой Орды,
о чём правдами не ведомо.
Не отмечали.
Тотары относились очень благосклонно даже к православию.
Не отспариваю вам это.
Не настаивали нас мне неверно.
Борис Борисович, вы только что сказали с акцентральную фразу, как сложно быть интеллигентным человеком.
Вы очевидно эту фразу адресовывали ко всем, кроме себя.
Так вот, я не знаю национальный государственный праздник из Золотой Орды.
По крайней мере, в письменных источниках, на которых мы основываемся,
Задончено по искременных лет, об этом ничего не говорится. Тем не менее, если даже допустить, что вы в этой части правы, в этой части,
то понятно отношение негативное к праздникам насильственно установленными завоевателями, захватчиками, да еще и исповедующей чужую, совершенно другую конфисию.
Теперь относительно советских общенациональных праздников, которые до сегодняшнего времени мы праздновались все вместе.
Россия, Украину не порабощала, хотя бы по той простой причине, что государство под названием Украины не существовало.
Хотя бы по той простой причине, уважаемый мой Борис Борисович, что когда Богдан Хмельницкий пришел и попросил объединиться,
территория подконтрольная ему тогда, той Гетманщина, составляла менее 15% от территории Украины, ставшей независимой в 1991 году.
и все остальные земли, Москва, Россия, Советская Украина уже вбиралась совершенно самостоятельно.
Будет интересно, я вам подробнее этот исторический экскурс проведу.
Поэтому, когда вы пытаетесь подменить понятие и провести аналогии между праздниками,
насильственно установленными завоевателями, чужеземцами и праздниками,
имеющими общую историю и общие корни,
одних и тех же братских народов, живших в единой стране,
Это, мягко говоря, абсолютно, Михаил Борис Борещев.
Некорректно. Это просто, извините меня, шулирство.
Есть единое славное историческое прошлое,
которое невозможно пересчеткнуть и переписать, как бы кому это не хотелось.
Да, к сожалению, происходит то, что мы сегодня наблюдаем,
не только на Украине, но и во многих других республиках бывшего Советского Союза, в том числе и в Прибалтике,
в том числе в отдельных республиках из-за Кавказе,
где такие попытки не носят столь массового и масштабного характера,
характера, переписывание истории не входят в новое формирование новой
национальной идеологии, но тем не менее попытки
примириться и сказать, что это наши вот общие прошлое, те, кто воевал
против Красной армии, это тоже вроде бы они наши люди, эти попытки
предпринимаются. Тем не менее, несмотря на это, все равно историческая память
и я в этом абсолютно убежден, она победит. И цифры, которые мы сейчас видим с
точки зрения изменения отношений между народами России и Украины, они тоже,
кстати показательно выведите пожалуйста на экран вот посмотрите количество россиян
позитивно относящихся к украине к украинцам по всем вопросам заявленным выше чем количество
украинцам ни намного выше перепутали цифры там наоборот может быть 28 34 относится к россиянам
руководство к 47 украинцам я читал это не знаю пускай правильный менее эти цифры не столь
критично я завершу свою мысль эти цифры не столь критично но они очень симптоматично они
Я многократно это говорил и не прекращу этого говорить, что
Российский народ, подавляющий на своем большинстве за исключением
какой-то узкой группы маргиналов и радикалов, присутствующих в любой стране,
не делит между Россией и Украиной, не ставит никаких границ.
У нас по-прежнему отношение к Украине и к украинскому народу,
как к самоубратскому.
И эти цифры — это наглядно свидетельствуют.
К сожалению, да, наверное, это отношение за последние годы чуть ухудшилось.
и давайте, к сожалению, скажем, что оно не в последнюю очередь ухудшилось, благодаря усилиям группы украинских экспертов,
которые демонстрируют, я сейчас никого не переснифицирую, я просто констатирую факт,
который, блуждая с каналом на канал, демонстрирует, наверное, не самое лучшее качество
и вызывает не самый позитивный эмоций.
Барашенко 30 ещё.
Люди сделали рыба.
А здесь противостояние с российской агрессией.
Точно.
Так себе выбрать.
Потому что, мы говорят, 30 кандидатов, которые представляют разные платформы.
39, было 44, но вот 39, сейчас 40, 40, практически.
Лидеров, как мы видим, условно говоря, 6, 6 человек, которые
находятся во главе пилетона.
Но если посмотреть на рейтинге, то у Зеленского, четверть,
четверть голосов Украины, значит, если Зеленский,
вот на мой взгляд, потому что все опросы показывают,
что у него вот рейтинг устойчивый, если он не сделает каких-то
больших ошибок, вообще на его месте я бы сегодня
молчал бы просто, потому что люди, люди, люди просто
Но молчал по-украински, не по-розки ни в коем случае.
Да, им надоело не Порошенко, им надоело Тимошенко, им надоело Гриценко.
Молчица по вашему заказу, посмотрите, молчица, которые были.
Они уже надоели, им хочется что-то новое.
Они не хотят, правильно, показали предыдущую рейтинг,
о том, что вырослой симпатии простых украинцев, простым россиянам.
Людям надоело уже вот эта ситуация, вражды, постоянные.
Что с этого получают обычные украинцы?
Что с этого получают обычные россияни?
И они начинают осознавать, как они могут повлиять на сепаратуру.
И это они еще не слышали, что только что заявил Путин, встречаясь с Миллером.
Прервемся.
Борис Борисович, по-прежнему, ищут звукные Парк Шухевича.
Нет!
После продолжим.
Есть Парк Шухевича, а был Парк Ватутиной.
Киевляне уже надежденно убеждают.
Уровень недоверия.
Бог называется.
60 минут.
Который переменовал.
Кост.
Жень.
Вадим Олегович, оставайтесь.
Много новостей касающихся нашего
достояния народного газа,
который мы вот как бы опутали вот
этими сетями весь мир уже,
фактически борется с нами в Соединенные Штаты.
В общем, Путин сейчас встречается с Миллером
с главой Газпрома.
Давайте послушаем, что рассказал
Миллер-президент.
Объемы поставок газов дали
за рубежья мы установили очередной рекорд состава казана экспорт 201,8 млрд кубов метров
газа на 3,8% больше чем в 2017 году или на 7,4 млрд кубов больше.
В первую очередь здесь надо отметить то, что повышенными темпами Русский спрос на
Российский власть нашего основного партнера, клиента в Германии.
Русь составила 3,5% и по прошлому году в Германии поставили 58,5 миллиардов кубометров в газу.
Это больше, чем мощности одного северного потока.
58,5 миллиардов кубометров в газу поставили.
И в эти самые минуты, что мы фиксируем в той самой Германии,
Куда мы поставили, у которой растет и спрос, и запрос на наш газ, давайте послушаем экономиста немецкого.
Удивительно вообще, непонятно, что делать с потоком.
Что тут не сходится?
Весь мир говорит о санкциях и Европа в первых рядах,
а Германия в это время заключает с русскими сделку и позволяет протянуть сюда нитку газопровода.
Вы находите это нормальным?
Для меня это не сходится, и именно поэтому Германия сейчас находится в изоляции в Европе.
в Европе.
Из-за этого очень долго спорят.
В прошлом году было принято решение в пользу газопровода,
и это было ошибкой.
Нам этот трубопровод не нужен.
В точки зрения энергетики, он не такой значимый и очень
дорогой, да и вообще есть альтернативы.
Ну, вроде бы с углем, вроде бы все решили, а там
на энергетике больше нет.
Откуда брать энергию?
Из нововозобновляемой энергии.
Это как раз и есть суть энергетической реформы.
Мы не должны подсаживаться на газовую иглу, наоборот
Мы должны отказываться от газа за счёт зелёной энергии.
Это знает правительство, это и была цель реформы,
которые они заявляли в Германии и для всей Европы.
И это всё вместе как-то сложно друг с другом соотносится.
Мы строим дорогущие газопроводы, которые это реформе мешают.
Цены на газ пойдут вверх, мы в Европе будем в изоляции
и нас будут критиковать.
Партия зелёная, всё на пофетру, да.
Что звучит?
Да, пожалуйста.
Цены, естественно, падают.
Травку, Кассель, предлагай.
При всём уважении к зелёным, конечно, в принципе, при всём
уважения к ветру и к источнику энергии более надежного и дешевого вот
отопления как газовые природе нет каждый кто пытался отопить дровами
углем или электричество мне приведи господи знает о чем я говорю электричество
дорого я то знаю я хочу сказать одну вещь я вначале когда слова приводили
как бы ссылку на трампа что мы вас от России защищаем а вы кормите звери от
которым вас защищаем я не могу держать чувствовали себя зверем да наверное это
Долгопроднин с кем? Рысколька Германия на секундочку 10 миллиардов долларов платит США за экспорт российской продукции.
Это больше, чем газопровод, между прочим, да?
По этой причине этого зверя, который страшный, кормит все, включая омер.
Не кормит, в смысле, зверь израгает газ, а за него платит. Так что все честно.
Да, и самое удивительное, что мы еще в Америку и свой сжиженный газ отправляли, при том, что американцы украинцы хотят его продавать.
когда она, наверное, говорит про зеленые, зеленые там энергетику и она имеет в виду зеленые
надо развивать, на самом деле, надо развивать, надо, конечно, через 100 она
главное, не замерзнуть к этому моменту
жиженный газ стоит на самом деле намного дороже, чем обычные, естественно
а вообще, честно говоря, когда вот идет разговор о северном потоке, а в чем-то остальном
я понимаю, хочу сказать, нашим патриотам
ребят, вот патриоты, вы понимаете, что вы профукали нашу газовую трубу
вот просто профукали ее, это я еще мягко сказал
Потому что, по сути, нормально же всё было.
Слушайте, на наши деды отцы там её строили.
Это была серьёзная система,
в которой мы, по сути, ничего, если разобраться, не делали,
просто перекладывая, как говорится, газ из одной кубышки в другую,
доставляя её туда.
Мы зарабатывали хорошие бюджеты, образующие средства.
Чем это закончилось, началось всё с Ющенко,
который устроил свой газовый шантаж.
Мы все это прекрасно помним, когда зиму Европу чуть не заморозили.
Потом пришёл ещё один, ну, уже не оранжевая коричневая, товарищ Порошенко.
И сейчас опять шантажом устроили просто какую-то ну ужас,
потому что мы перестали быть в глазах Европы и России надёжным поставщиком партнёрам.
Почему? Потому что заскакали патриоты, потому что устроили госпереворот,
потому что у нас два бабушки отморозили уши.
Ситуация двое.
Где-то 10-12 назад, я как-то читал, помню, в газете Financial Time,
статью, которая приблизительно назвалась так.
ГАС — это энергетическое оружие России.
И там показывалось стратегия экспансий в Файсовской федерации.
на европейские рынки и стратегия повышения постепенного
цены на газ, чтобы наносить экономическую счастью.
– Хорошая идея.
– Я тогда еще подумал, тогда еще задолго до революции
достоинства, задолго до войны, а действительно, да, ведь
мы же тоже у Крына зависим, насколько от России, по газу.
Почему наше произиссие ничего не делать для того, чтобы
уйти?
– Когда мы хотели по 50 долларов за газ, за кубометр,
я правильно понимаю?
– Это стратегия.
– Это стратегия.
начало реализовываться еще в, знаете, более-менее, спокойные 90-е, 2000-е годы.
Не, не 90-е, 2000-е годы.
И она, надо отдать должное российском руководству, оказалось довольно успешно.
Вот сейчас мы, по сути, расхлебываем то, что на протяжении где-то десяти лет
европейский средизм мы расхлебываем.
Води! Просто идиотизм!
Если бы не было серного потока, его нужно было бы придумать.
Эта труба стала, по сути, трубой раздора.
Она, по сути, разделила европейский средизм.
Ведь это вот экспертка, она ж правильно говорит, что, по сути, сейчас Германия оказалась
Мы не согласен, что визоляция...
К именитив использовали экспертка.
Кому это выгодно?
Даже внутри Европейского Союза.
Что касается Украины, мы ничего не профуковали.
Это трубара.
Про всё профукали.
Работаетцо.
Мы вам рассказываем, 64-го года американцы борются
с нашими газопроводами, речь про Помары, Ужгород.
И в этом смысле ситуация совсем никак не изменилась,
несмотря на то, что вы прочли какую-то важную для вас статью
Financial Times 12 лет назад.
Мы с этой темы начали, и логично, наверное, будем завершать.
Я по поводу рекеты Организованной преступности.
Вот я услышал здесь святоматичную фразу о том, что труба стала яблоком или предметом раздор.
И сразу вспомнил образ, который в первой части программы мы приводили по поводу киоск.
Вот ровно тоже мог бы сказать член организованного преступного сообщества,
задержанного сотрудниками полиции, в момент, когда он требовал у владельца киоска,
ну или в нашем случае, конечно же, не киоска,
крупной структуры добывающей и поставляющей вот этот киоск говорил лежащий на полу реки
и тир стал причиной раздора потому что до этого мы все хорошо жили ну а как по-другому покупали
извините меня за пол цены если не сказать меньше то что стоило гораздо дороже после того как
сказали ребят вы определитесь потому что за свой счет финансировать нам оскорбление плевки
так дальше не будет, поэтому если мы, друзья, и вы наслышите и не делаете того, что вы не делаете, тогда это одна история.
А если вы отток относитесь к нам и демонстрируете, и проводите абсолютно антироссийскую, руссофовскую политику,
в общем, мы должны это финансировать своего кармана.
И теперь мы будем платить, и теперь вы будете платить по полной программе.
Но завершая, хочу сказать, вот...
Александр Иванович, вести должно начаться вовремя.
Вести должно начаться, но то, что здесь прозвучало, там звери кормить, Борис Борисович, это не звери.
Это наша с вами страна, и я уверен...
Я уверен.
Все, Россия, не зверь, смотрите, весь это была программа шестьдесят минут.
Все доброго.
Спасибо.
Спасибо, Грамма.
