ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
В прямом эфире программа 60 минут.
А самым главным, здравствуйте, добрый вечер.
Зеленский решил превратить Киев в мини Лондон.
Раньше, помните, в Британии легко давали убежища
по тему, у кого в России проблемы с законом.
Но позже, почему-то, охладели к русским хулиганам,
так бывает, теперь Украина обещает приют беглым россиянам одно условие.
Родина и нужно быть очень сильно недовольным, да?
То есть вот прилетать в Киев, пафтантазируем,
или наоборот, правда, сценарий такой.
И говорите, меня преследуют в России.
Уголовное дело есть. Лучше дождь два, наверное.
Мы отдали стандартный пароль отзыв,
и мы, чей Крым, мы-то знаем, что наш тут придет соврать.
И паспорт с три зубом ваш.
Вот по-новому указываю Зеленского.
Вот так, он мстит Путину за решение предоставить гражданство
всем жителям Донбасса, который и мы это знаем,
и видим, от Киева изрядно, и нациков уже натерпелись.
Наверное, Зеленский думает, что он мстит.
На самом деле, как и Порошенко, он просто стреляет себе в ногу.
Вот только Порошенко это делает решительно.
На коне, с двух рук, из револьверов, с три зубом.
А у Зеленского подход такой вот интеллигентный, тихий, да?
Вот спокойный. Тем не менее, результат один и тот же.
Воспользуются ли предложением Зеленского?
Например, мы спрашиваем, боевики и гилл,
наговло, разбитое в Сирии,
среди них мы знаем это достоверно десятки,
если не тысячи граждан России,
которые очень недовольны нашей страной.
Но, в общем, прежде, чем что-то делать, надо всегда думать.
Россия вот, например, над гражданством для Донбасса,
кажется, многим даже очень долго думала.
Тем не менее, решение принято.
Вот как его вас приняли на Украине.
После заявления Зеленского в ответ Путина,
что вы напрасно это делаете,
украинцы не захотят российские паспорта?
Ну, к сожалению, хотят.
Видим, что хотят и получают.
Другой момент, что мы вообще готовы выдавать всем россиянам паспорта,
так Путин только утешился,
сказал, что мы вообще можем сделать одно гражданство
для всех граждан обеих стран.
Вот когда эти уступки пошли,
он будет добавлять и добавлять.
Если, не дай боже, снова возобновят полноценную работу
по всем возможностям,
в том числе и выдачи российских паспортов.
Все консульства на территории Украины
при таких обстоятельствах, надо понимать,
будет указ Путина, предусматривающий возможность
получения российского гражданства
для всех граждан Украины без исключения.
Указ появляется в тот момент,
когда в Минске заканчивают редактировать документы.
Указ появляется тогда,
когда одна особа в Стразбурге презентует свой план.
Это все синхронизированные вещи.
Если вы думаете, что процесс никто не будет подрывать,
вы ошибаетесь.
А если бы указа не было,
вы что думаете, этого бы не делали?
Это запасной вариант.
Выдачи паспортов дальше идёт референдум,
ну, результат вам понятен.
Разумеет. Очень видно, что...
Очевидно, что это инструмент давления,
которое всегда использовало
внешнеполитическое ведомство России,
но а Путин является его проводником.
Это попытка разрушить тот путь,
которым мы начали идти.
Наша задача — найти силы остановить этот процесс,
в том числе и в Минском переговорном процессе.
Как правило, когда Россия предпринимает
какие-либо действия,
она преследует сразу несколько целей.
Специалистам по спецспирациям во всём мире
хорошо известен термин «меткотерритория».
Ещё в 2014 году, когда террористы захватывали
какой-то населённый пункт,
то сразу же на зданиях, на заборах,
на столбах развешивались или георгиевские ленточки
или другие силы.
Да, Константин Фёдорович,
вообще меткотерритория — это УКОТОВ, да?
Да, мы знаем.
А не УГОСУДАРСКИ, тем не менее.
Юр, прости.
История Тавтонна состоит,
что как вам ответ Зеленского на наш шаг?
Во-первых, я хочу попробовать,
пользуясь возможностями вашей программы,
ликвидировать безграмотность.
Указ, который вышел вчера,
просто на просто является повтором указа
номер 187 от апреля этого года,
в соответствии с которым гражданам Украины
уже находящимся на территории России.
Если они проживали на территории
отдельных районов Луганской и Донецкой областей,
Донецкой по состоянию на 7 апреля 2014 года,
Луганской по состоянию на 27 апреля 2014 года,
в упрощенном порядке предоставляется гражданство.
Вот слова отдельных районов кого-то из исполнителей в МВД
стали путать и стали думать, что речь идет
о границах ДНР и НР.
Но ведь недаром сказана ссылка на даты.
Даты – это даты референдума в Донецке и в Луганске,
которые проводились на всей территории Донецка
и на всей территории Луганской областей.
Ничего нового, по сути, кроме разъяснения,
тем, кто запутался, может быть.
Вот новый указ не представляет.
А теперь то, что касается ответа Зеленского.
Ну, конечно, мне не хочется обижать Зеленского.
Вы знаете, обида или зависть,
она всегда играет худой рволь в политике.
Если действительно президент Украины,
вопреки законам Украины, которые запрещают двойное гражданство,
хочет предоставлять гражданство всем, кто к нему обратятся,
и поэтому не будет требовать, как и мы, например,
не требуем в случае с Донецкой и Луганской областями
выхода из гражданства Украины,
то прекрасно это как раз о существовании нашей мечты
об объединении наших народов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Паша Юрьевна, может Зеленский по вас работает?
А?
Может Зеленский как раз у меня на шоколадзане?
Я думаю, что Зеленский просто не понимает,
в какой он в торгся область, ему хотелось пиар ответить.
Он пиар ответил, но дальше начинаются...
Президенту?
...вставки на бумаги, да забыли про враги.
Давайте послушаем просто, чтобы формулировки были точны,
и что Зеленский точно ответил, вернее, его офис.
А мы тоже не остались в стороне.
МИД создаст механизм, чтобы этнические украинцы
из дружественных стран присоединились к развитию
исторической родины наиболее простым путем.
Также упрощённый механизм будет касаться людей,
которые страдают от нарушения прав и свобод в своих странах.
Если уж украинцы могут получать российское гражданство
без лишних вопросов, то, милости, просим граждан России на родину.
Граждан России на родину. Смотрите, какая история.
Я предсказываю, что завтра после завтра появятся несколько
граждан России, так должно быть, они для этого это задумали.
Которые скажут, что мы, как написано, у нас ущемляют права,
и мы ужасно живём в ужасной России, поэтому хотим вернуться на родину.
И такое будет. Это только для этого.
Уже вернулись несколько орлов.
Но там пока выдали восемь паспортов и из них несколько россиян,
которые в Голузду съехали и воевали на стороне украинских боевиков.
В украинском вопросе вопрос немного шире.
Президент Украины Зеленский уже заявлял,
что украинцы по миру раскиданы 65 миллионов.
Да, было первая волна в конце XIX века,
было вторая волна во время Второй мировой войны.
Давайте посчитаем, давайте посчитаем, просто посчитаем.
В России десять. Ладно, десять.
Шесть, ну ладно, десять.
Ну, я по кругу, ну вот, десять, да, в Америке...
На миллион.
Нет, больше два с половиной уже.
Нет, у вас самая большая зеленая в Канаде.
Нет, самая большая в США.
Или он миллион?
Два в США.
У вас большая ошибка в США, потом куда дойдет?
Два в США, еще миллион в Канаде.
Да, в Аргентине еще 50 миллионов.
Больше два миллиона, на чехе шестот тысяч.
Где еще 50 миллионов?
На старбайтеру.
Подождите, подождите, подождите.
А что ждать?
В Аргентине много параннаж в целый штат.
Ну там несколько сотней.
Да не врите, не врите, никаких сотен нет там.
Несколько сотней.
В Аргентине.
Теремня в Китае, то же самое.
В Бразилии.
Новая Зеландия, скажите.
Новая Зеландия.
Австралия.
Авфрика.
У вас есть австралия.
Ну то есть мы споткнулись о фактах, правильно?
Нет, не споткнулись.
Нет, это очень просто.
Во время выборов откровили...
В целом, на втором мироводавном, очень большая сепарация
была украинца.
Сейчас есть срочно...
Не об этом.
Мы не об этом.
Мы о последнем пункте.
О предоставлении украинского гражданства, униженным
оскорбленным арсенянам.
Это 5 миллионов, даже вместе с теми, кто живет на Украине,
нет украинцев в мире.
Понимаете?
Это оценка украинских международных организаций.
Они так оценили.
Украинский паспорт.
Удивительно на сегодняшний день.
У вас вообще он электронный вариант, у него есть.
От Харкова до Ламанша свободно передеваться.
Это 95 миллионов, объясните, где они скрываются.
Это ценность.
Хорошо.
И мы считаем.
Мы несколько миллионов должны вернуть.
Я знаю несколько человек из США, которые вернулись, отказавшись
от американского гражданства.
Несколько человек, это не 65 миллионов.
У прямые цифры.
Давайте на них просто посмотрим.
Они упрямые безобразие.
Значит, паспорт России за год, 18-й.
83 тысячи украинцев.
Паспорт Украины.
126 тысяч.
То есть, 126, Россия.
Вы о чем?
Вы о чем?
Украина Большая Территория.
Украинцы вместе живут.
Мы хотим их вернуть назад на родину.
Кроме того, мы хотим его.
Вы не поняли своего президента.
И, видимо, наша власть политическая считает, что давим паспорт, и каким способом мы их привяжем к Украине.
Я думаю, это хорошая идея.
Ставили его советники. Послушайте.
Абсолютно верно сказал мой визавина против, но умолчала очень важная вещь.
Что есть паспорт?
Мы прикрываемся особенно в студиях, особенно с российской стороны.
Там бабушки какие-то, студенты, кто-то еще.
Послушайте, паспорт – это право распоряжаться ресурсом государства из страны.
Мы не верим в Википедии обычно. Это открыли, просто проверили.
Википедия считает, что всего в мире 41 миллион украинцев.
Ну ладно.
Эти часы больше. Послушайте.
На самом деле, когда Зеленский говорит вот это и ему посоветовали его советники,
то тут речь идет о каких-то аморфстных украинцах, которые где-то там почему-то может быть вернуться.
Россия же работает в этом отношении.
А русских идет речь.
Россия работает. Послушайте.
Россия работает очень четко в этом направлении.
Очень прогматично и рационально.
Что такое и зачем выдавать паспорта?
Тем более, как это называется, русские спалились на датах.
Даты, когда проводились референдумы с 7-го и 20-го.
Спалились – это когда что-то скрывали.
А вам депутат государственной думы говорит прямо, что произошло.
Я говорю.
Леквидирую без грамоти.
Я говорю.
Товарищу говорю.
Это акта грессий по отношению к украине.
Смотрите.
Вот что я говорю.
Смотри на свои паспорта.
Кто признается этим указом.
Друзья мои, опять давайте глубже посмотрим.
Пожалуйста.
Нелегитимность этих референдумов.
Нелегитимность.
И признается легитимность украинской прописки регистрации
на этих территориях.
И тогда, получив русский паспорт с момента украинской
регистрации.
Не право.
Там нужен паспорт ЛНР и ДНР, чтобы получить российский.
Не факт.
Вот сейчас по этому указанию паспорт ЛНР и ДНР не требуется,
потому что на тот момент не было ЛНР и ДНР.
Если есть там...
Простите.
У меня все успеваю за указаны.
Вот в этом и штука.
И когда, это похоже, очень просто объясню, была квартира,
люди оттуда ушли.
По разным причинам.
Неважно, почему.
В русском или украинском война они ушли оттуда.
Эту территорию может кто-то занял, может кто-то пришел.
Неважно.
И в это время хозяева возвращаются с документами на квартиру
до периода, откуда они ушли из этой квартиры.
Они заходят и говорят, у нас есть справособственная
синдокарвартира.
Но мы сейчас русские.
А правособственные сынаши.
И они заходят туда автоматически в границах.
Там же снято тоже ограничение.
Это называется в Украине Бузина, в Киеве.
Почему?
Потому что никакого отношения, во-первых, по гражданству
правособственности не имеют.
Во-вторых, хочу еще раз вам сказать.
Послушайте, речь идет по тех гражданах Украины,
которые уже находятся на территории России.
Ваша логика ломается, наверное, интересный район
Нью-Йорка.
Называется он Brighton Beach.
Там огромное количество людей, уверяю вас, с российскими
и украинскими паспортами.
Что-то никто не называет Brighton Beach.
Индейцы Манхэттон тоже могут потребовать.
Российским регионам.
Индейцы Манхэттон тоже могут потребовать.
Понимаете, что у них паспортов нет.
А что какая-то страна объявила, что она ни в коем случае
с не сходя к бецнусам в состоянии Украины не будет выдавать
гражданам этой страны, если они захотят свои паспорта?
Есть такое решение?
Израиль выдает Украину.
Израиль выдает Америка.
Вы сами больше.
Украины и Израиль напишут новую книгу.
Уже не кури.
Смотрите, все-таки давайте вернемся к последнему тезису
по поводу россиян.
Да, здесь, конечно, очень интересно, что это все-таки
какой-то мини Лондону Зеленского планирует создать,
или что?
Во-первых, выборы у нас через два дня.
И мы необходимо было отвечать.
А, видите, он достаточно глупый.
Если вы мне это посмотрите, там есть такая позиция,
согласно которой, туда может подпасть любой гражданин
в любой стране.
Показалось тонко.
Да.
Это не очень тонко.
Объясню почему.
Смотрите.
Давайте посчитаем.
На границе, например, с Турцией находится, находилось
в пике примерно около миллиона граждан.
Соответственно, сирия, Афганистана, спортами, без паспорта
вообще.
Присложим на секундочку.
А я напоминаю, в сирии нарушается права человека
в представлении соответствования на Украину.
Кстати говоря, они в Афганистане, в самоливцах,
и в других стран.
Они получают паспорта украинские спокойно.
Проксихабом проходит на территорию Европейского
Союза.
Более того, девяносто дни могут находиться из 180.
Более того, могут еще получать приглашения.
Я напомню, еще весной этого года у вас, Ген Прукуратула,
вывел как мой мимо три сети, которая занималась отправкой
в миграционный составляем.
Как говорят сейчас в Европе, Аурсула Фондерляин знает
о вашем плане.
Я не знаю.
Когда подкинуло соглашение об ассоциации, предполагалось
там есть отдельный пункт, между прочим, 16-й, в котором
описано.
Но мы правильно понимаем, что боевики и гил, граждане
России, могут получить украинские паспорты.
Кто угодно.
Кто угодно.
Согласно этому.
Почему?
Согласно.
Это идея.
Подождите.
Еще раз.
У вас официально президент.
Объясняю, что в участке стран мира президент имеет право
давать гражданство на стороне порядки.
Он может и хоть с топками выдавать, с этой точки зрения.
Поэтому с украинской точки зрения этот ответ очень
странный, который бьет прежде по вашим европейским
обязательствам.
Вы обязались не создавать миграционный прокси-портал
туда, а вы туда теперь будь телепортировать всех.
Это будет следующая ситуация.
Второй.
Второй.
Второй.
Второй очень важный момент.
Вы секундочку представьте с электрорами точки зрения,
что будет, если российские граждане возьмут и получат
украинские паспорта.
Какое у вас будет электральный рисунок на следующих парламентских
выборах?
У вас президент России.
У вас президент России впервые в игре.
Притом-то не будет президента Паспорта.
Каналом ребята будет.
Вы бредите.
Вы бредите.
Путин, президент России, а не Украины.
Так вот, я напоминаю, что Путина нафиг, и мы хотим кого
к опустимому президенту.
Я также напоминаю, что в исле с Комашемайско
Российской Федерации были ограничены избирательные права
граждан Украины.
Как вы считаете, если вы получите еще больше граждан Украины?
Не мы, вы получите.
Вы.
Вы знаете?
Паспорт России все на взрослую.
Какой человек получит ваше гражданство?
Вы видели цифры?
Но вам придется им обеспечивать те же самые права, которые
сделали.
А, пойдутся, то есть не все граждане Украины одинаковые,
я понимаю.
То есть вы приглашаете гражданство Украины ограничить?
Мы не приглашаем.
Наверное, если вы хотите, приезжайте в Украину,
то на самом деле собираясь.
Это президент Украины сказал.
Он гроздит, что он негодует.
Лишний повод горел речью и негодования.
Он сказал нам, что это просто политический ход,
а не реальное решение.
Такое измышление, которое ни к чему не приведет.
Какое измышление?
Это официальное заявление.
Пошли дальше.
Это ваш президент.
Вы его выбрали?
Да.
Он ошибся.
Он просто поговорил с новой темой, более интересной.
Раздать паспорта тем, которые...
Вы испугали.
Не хотите больше паспорта раздавать?
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
Ясно.
или там права и свободы человека для них является актом агрессии
да то есть что бы ни происходило отсюда вот когда по большей части конечно здесь
нормальные человеческие инициативы все для вас акта агрессии когда мы сообщили
о том что мы будем раздавать не раздавать а упрощение подава
раздавать скажем ну раздавать грусть и негдавание из офиса президента когда
Зеленский заявил о том что он будет раздавать песков сказал это внутреннее
дело Украины правильно просто разница реакции вот так поступается
модостаточное государство когда государство находится в зеленом
состоянии созревание молодости бы так сказал конечно же подобные
исторические акты возможно но я бы хотел еще водно что обратить внимание
вот сейчас очень правильно дмитрий габич сказал на мой взгляд насчет того
что действительно любой человек по сути особенно прежде всего теорист может
получить если у нас опыта подожди послушайте тут же очень важный нюанс вы
представляете как к этим гражданам которые там могли быть боевиками в
сирии где угодно после этого будет относиться в евросоюзе хочу напомнить
что у вас безвиз с евросоюзом и теперь получается транзитом боевики через
украину еще большему сервисе у нас еще большими возможностями
ребят я гражданин украины но поскольку я ущемлен в правах я не могу получить
ваш бедный фаспорт понимаете в этом тоже проблема хотя я ничего не нарушал как
по мне я просто не признавал порошенко против которого зеленский боролся
порошенко еще нет причем врагом украины
причем юра по указу президента не имеют право на упрощенное гражданство
потому что юра проживал в киеве всталим а эту юрию сказать по этому поэтому
мне кажется вы поняли о чем я еще если можно закончил свою мысль там он
сказал про этнических украинцев мне хочется понять как вы будете
предлять этих этнических украинцева будете черепом будете мерять
смотрите как интересно получается если вы поинтенцией
манилка и нет если бы по ножку ребят
взяли что дмитрия украинца возможно дадим по похожу на полталла
фирме богтанхмилитский советского производства это было просто бога веруешь
горил купил
и последнее я еще хочу небольшой акцент сделать вот чем получается что для
тех украинцев которые не живут на территории украины будет возможно
двойное гражданство а для тех кто живет нельзя это что такое получается ребят
это получается где-то знаете и на странцах у нас всегда
почеты уважения так было раньше это сделал зеленский заявил это
чистейший воды идиотизм про фанат сей популизм это идея надо понимать
еще потребует разработки он сказал не так-то он не сказал давайте обсудим он
не сказал давайте давайте вынесим на референту он сказал мы сделаем он сказал
мы предлагаем обсудить идею прогрусть и негодование конечно же давайте ее
послушаем и найдем сейчас секунду
сейчас будем искать хорошо
из президента украины с грустью и негодованием встретил извести о продлении
ареста 24 украинским морякам а также подписание президентом российской
федерации указа об упрощенном порядке предоставления украинцам российского
гражданства мы понимаем что он направлен на наших граждан которые
вынуждены проживать на временно оккупированных территориях со своей
стороны президент украины поручает мит разработать механизм предоставления
украинского гражданства как второго для этнических украинцев из
дружественных нам стран которые стремятся присоединиться к развитию
своей исторической родину также владимир зеленский поручает
разработать механизм упрощенного предоставления украинского гражданства
людям которые страдают от нарушения прав и свобод в своих странах где он
собирается от обсудить он поручает разработать механизм
во-первых во-первых хочу сказать что тогда я например еще раз хочу подчеркнуть это
вполне право украины менять свое законодательство гражданстве но
нынешний закон украины запрещает второе двойное гражданство это все
время нарушается потому что даже министры там всем известна имеет
американский паспорт и так далее но направлено это всегда было
исключительно против получения российского гражданства по существу
еще раз хочу сказать это ваше дело я только я не верю конечно в то что это
будет реализовано по всем причинам потому что это не по законам
украины потому что нет этих 65 миллионов украинцев потому что за
исключением отдельных знаковых персон или отщепенцев никто будет не будет
рваться в охваченную гражданской войной украине это все просто вот я не мы вам
слово а мы вам 10 вы тоже не лыком шип мы вот можем показать яка мы держава
ну сейчас посмотрим какая вы держава давайте посмотрим
получается украинский паспорт инструкция может правда кто захочет вот
на примере саакашвили президент зеленский звонит ночью саакашвили
приезжай получай не верьте так происходило я тебе дам вот как каждому
будет звонить ночью и говорить приезжай получай давайте посмотрим срочная
новость пришла о том что вроде бы как сняли блокаду давайте почитаем указ
в инициативе министерства временно оккупированных территорий в порядок
пресечения линии разграничений на востоке украины включена норма которая
предусматривает определение перечня только запрещенных или ограниченных для
перемещения товаров это означает что в соответствии с принятым порядком
лица пересекающей линию разграничения в донецкой и луганской областях
вскоре смогут перевозить любые товары за исключением ограниченных или
запрещенных к перемещению
интересно интересно
раньше был перечень разрешенных и он был небольшой но
тем не менее это конечно новая со знаком плюс она со знаком плюс
лиц это самая одна деталь одна деталь что это не зеленский это
грой смы который тоже участвует в выборах который идет на выборах
теперь так же запоет порашенка ждем они все делают ради того чтобы получить
голосов он уже двигает историю с тарифом на самом деле вопрос участвует в
другом сейчас обещание который понараздавали что будет в августе
это придется как бы их реализовывать будут тарифы откатываться это уже факт
будет на примере в сентябре будет то же самое с блокадой потому что блокады там
проблема заключается именно в юридической составляющей как вы это вы
сообъясните который там стоит что она закончилась так вот это политические
популистые решения они хуже делают для разрешения ситуации давайте проверим
интересно давайте спросим в киеве журналисту дмитрию гордону
обра адресуем этот вопрос дмитрий гордон с нами на связи здравствуйте
дмитрий как раз только что мы эту новость получили и мы ее расценили как
снятие блокады или как частичное снятие блокады это так или это какая-то опять
путана игра я думаю надо будет посмотреть во всяком случае то что
украина едино и то что донбасс часть украины говорит о том что нам нужно
налаживать контакты безусловно ясно хорошо что хотел вас спросить вот сегодня
зеленский рассказал как сложно было ему разговаривать с путином мы не поняли
из этого разговора он хочет прямых переговоров или нет вот как бы вроде как
его отговаривали давайте послушаем прямую речь вы прокомментируйте все скажем
вот так партнера украины все скажем так партнеры украиныпротив того чтобы я
звонил путин я решил позвонить пугину потому что
это вопрос прежде всего Украины это вопрос наших граждanes поэтому мы
сами должны благодарить наших западных партнерок благодарить всех за
за поддержку, но должны в то же время иметь своё мнение.
Поэтому я позвонил Путина.
Все пугали меня этим разговором, но говорил я о наших людях,
а чего пугаться и чего бояться, когда правдан на твоей
стороне.
Вот, пожалуй, впервые, Дмитрий, здесь ваш президент
выглядит как такой тав-гай, как американцы говорят,
решительный парень, да, то есть ему все говорили,
что не надо, это плохо, а он сделал поперёк, а почему
так с нациками не сделать, да, почему отстрелы прекратить?
Все партнёры это вот, все партнёры отговорили.
Все говорили ему не звони, хотя все говорят наоборот,
ступайте в прямые контакты.
Ну в общем, да, только что Путин поговорил с Макроном.
Пожалуйста, Дмитрий.
Евгения, вы знаете, я абсолютно убеждён, что Украина фактически
осталась одна и кроме украинцев, за судьбу Украины не переживает
никто.
Поэтому как президент Украины, Владимир Зеленский действительно
должен предпринимать все шаги для того, чтобы найти
способы заключения мира, для того, чтобы вернуть
Украине и Крым и Донбасс.
Он правильно делает, он должен и звонить Путину
и встречаться с Путином, при этом не сдавать ни пяди
в Украинской территории и знать, где граница компромиса.
И сейчас, я думаю, ему будет полегче после парламентских
выборов, потому что у нас намечается коалиция
между партией Зеленского Слуга народа и партией
Игоря Смешко Сила и честь, и есть план, мирный план
Игоря Смешко.
Дмитрий, а вдруг не пройдёт Смешко?
Пока не прокой?
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Смешко.
Поэтому есть план Смешко, мирный план Смешко, который
подразумевает нахождение возможностей компромиса,
которая не коснётся уступок территории со стороны
Украины.
Ой, понятно, понятно, в вашей симпатии к Смешко
они очевидны, и понятно, ваше мнение вы его высказываете,
смотрите, 21 июля перемирие должно начаться, должно
продлиться вечно, бесрочной перемирие.
Сейчас мы видим, продолжаются обстрелки, невиданные, такого
не было в этом с 15-го года, есть вопрос, который мы
очень часто сдаём, тем не менее сейчас говорят
надежд больше, надежда на то, что действительно война
закончится.
В Украине на это надеются все, и нет наверняка человека
в Украине, который бы не хотел окончания войны,
потому что гибнут люди, вы знаете, я недавно был
в Гривана-Франковске и гулял по центральному парку,
и там в центральном парке стройные ряды свежих
могил, ребят, которые погибли на Донбассе, и на одну из
могил сидела мама, вытирала, протирала могилу и плакала,
я с ней разговаривался, это ужасно, вы знаете, одно
дело знать, что это происходит, другое дело увидеть эту
маму прямо в центральном парке Украинского города,
которая плачет, потому что её единственного сына
убили, поэтому нет человека, который не хотел бы окончания
войны иначе у этого человека нет сердца, но нам надо понимать,
что Украина потеряла сегодня часть территории, и нет
человека, который не хотел бы в Украине, чтобы Украина
восстановила свою территорию в полном объёме, включая
Крым и Донбасс, поэтому надо искать способы, как это
сделать, чтобы Россия не потеряла лицо, чтобы тень
потеряла лицо, и чтобы Украина получила своё обратно.
Я не в коем случае...
Я не в коем случае в Крыме совершенно точно, и нет человека
в Крыму, который хотел бы, на самом деле, вернуться
на Украину, в вашем духе вам отвечают.
Да, Дмитрий, в Донецке и в Луганске тоже матери плачут,
и дети ей там убивают, и только сегодня была ранена
женщина, там продолжаются обстрелы, но вы говорите
о мире с точки формальной расширения Минского формата,
Норманского формата.
Есть план у вас выполнять Минский соглашение, это
же просто каждый день говорят все о приверженности Минским
соглашениям, никто их не выполняет.
Вот придёт Трамп, и придёт Мэй, или там следующий премьер-министр
Борис Джонсона, кто там будет, и всё, и всё наладится,
что ли?
Вы знаете, нужно вспомнить о том, что в 1994 году, согласно
к Будапешскому меморандуму, Украина отдала третий по
величине ядерный потенциал, в замен на гарантии со стороны
Российской Федерации Соединённых Штатов Америки и Ликобритании
Франции, о том, они гарантировали то, что Украина сохранит
свою территорию, свою суверенитет и территориальную целостность.
Нужно, чтобы эти страны встретились, первые лица этих стран,
и подтвердили свои гарантии, иначе их гарантии ничего
не стоят, ни рам, ни северная Корея, не будут отдавать
ядерное оружие в обмен на любые гарантии.
Речь идёт о мировом, а мироворядке.
Речь, конечно, всегда идёт о мироворядке.
Я хотел вам напомнить, вам видеть, что было совещание
по безопасности сотрудничества в Европе, в соответствии
с которым были подтверждены границы 1975 года.
После этого развалилась Югославия, распалась Чехословакия.
Что это означает?
Что вот эта вот гарантия 1975 года, сегодня, должна быть
выполнена и восстановлена эти страны, что ли?
Мы не гарантируем, чтобы вы не делали, что вы по своим
внутренним причинам не развалитесь.
Прежде всего, это ваша ответственность.
А ликвидировали свой ядерный потенциал, почитайте кучму
того периода, потому что сам кучма тогда говорил, да
мы не можем его содержать, вы даже армию свою содержать
не могли.
Не то, что ядерное оружие.
Спасибо огромное.
Буквально 10 секунд на ответ, да, и это...
А если вдруг Германия придет за Калининградской
областью, расскажите это немцам?
Пусть придут, конечно.
Они давно ждут того, чтобы туда прийти.
Но там как-то вот российские граждане живут и отдыхают
сейчас, курортный сезон.
Пусть приезжают отдыхать.
Это нормально.
Вот.
Смотрите.
Мы, конечно, вы нужны признаться, прерваться сейчас,
потому что говорят у нас рыночная экономика, спасибо
Дмитрию Гордону, отметим, что суждения ровные, спокойные,
без руссофопских выходов, выходок, иногда, иногда
бывает, но тем не менее перед выбором почему-то
все стали миролюбивые, это отмечаем.
Спасибо Дмитрию Гордону, прерываемся, это 60 минут.
Мы, заканчивая перед рекламой, говорили, что стали более
миролюбивыми высказываниями, вот Дмитрий Гордон такой
миролюбивый и Гройсман вроде бы блокаду снял, и Зеленский
говорит, что надо договариваться о мире, но все не так.
И есть на этих выборах кандидата, которые по-прежнему представляют
партию войны, которые разжигают, которые оскорбляют людей
память, историю и в стране, где сжигали людей за взгляды
я напомню Одессу, могут позволить себе рекламировать
свою кандидатуру на выборах так, посмотрим.
Ладно, там фамилии, да, наше в том числе, там советский
солдат, там день победы и люди, вы людей сожгли в Одессе,
ваши радикалы, не вы личные, и это у вас проходит и потом
пойдут за него.
Не нет партии войны, Украине есть патриоты, которые
защищают землю.
Это кто?
Это кто?
Этот подонок?
Он кто?
Не мы под Волгой стоим, а вы пришли на Донбасс и анексировали
Крым.
Мы защищаем свою родину.
Он защищает свою родину?
В Одессе он тоже защищал свою родину?
В 1940 году, когда Гитлер взял Париж, его поздравлял
Молотов со Сталином.
Его не поздравлял.
Немцы пришли под Парижем генералу Вранверу адаптировать
его в свою армию, предлагать белому движению, главному
генералу возглавить фронт на Москву.
Он сказал, я с Россией не воюю, он отказался Егинсиной.
Знаете, Вранве 20 лет как умер до того, как Гитлер пришел
к вам.
Я просто слушаю вас и удивляюсь, вы когда-нибудь можете что-то
сказать по делу, пожалуйста, по делу.
Если вы имеете в виду Деникина, то Деникин, да, это разные
генералы.
Юра, это для тебя, я говорю, вернись, какая бы Украина
не была.
Вы тоже меня жарить будете, я спрашиваю.
Иди возвращайся в Украину защищать, ты не имеешь права
там стоять.
Я хочу вам объяснить, дорогие мои, вы очень зря упираетесь
в здравомыслию, которая несется с нашей стороны и
с стороны России.
Почему?
Потому что все равно, я это точно знаю, и не только
я, многие люди, рано или поздно русский фактор вернется
на Украину.
Ну лучше пускай он вернется сейчас в средствие понимания
процессов и любви к своей родине, чем потом.
Почему?
Потому что пока нету русских на Украине процветает фашизм,
который рано или поздно прийдет, а это что такое?
Надо вернуть, давайте к делу, сегодня была принята
резолюция очередная Европейская альтероссийская в Европарламенте.
И мы знаем, что ездил Порошен, кто там, кстати, Двечук,
там был Двечук, кто не встретился с Путиным.
Давайте послушаем, что там произошло.
Мы требуем незамедлительно и без всяких условий отпустить
всех граждан Украины, удерживаемых на российской территории
и на временно оккупированных украинских территориях.
Украинские граждане были незаконно задержаны, они
содержатся в ужасных условиях, их пытают.
В Путинской России не может быть партнером Европейскому
Союзу, до тех пор, пока она грубо нарушает права
человека и международное право.
Эта резолюция способствует усилению конфронтации
между США, ЕС и Россией.
Санкции тоже способствуют этому.
В 2014 году на Украине был совершен фашистский переворот.
ЕС активно этому помогал.
Данная резолюция является прикрытием для военной
риторики, которая ведется в отношении России.
На ее границах стоят наши войска.
Печально наблюдать, как вы покрываете украинское
правительство, его репрессии против собственного народа.
Фашистские группы на Украине постоянно совершают нападки
на население.
Данная резолюция только усугубит изоляцию.
В результате санкций только португальские фермеры
теряют 200 тысяч евро в год.
Нам нужна единая мирная Европа, это будет в общих
интересах.
Как мы можем помочь России, в первую очередь нужно
постоянно говорить о ее нарушениях международного
права и прав человека.
Необходимо продолжать санкционное давление и искать новые
инструменты для влияния на Россию.
Это необходимо украинцам, которые страдают от агрессии
и являются политическими заключенными.
Это надо и самим россиянам, это надо всей Европе.
Мы как-нибудь сами решим, что нам надо, здесь у нас
в нашей любимой родной стране, а не вы за нас, решите.
А вы лучше прислушались, потому что вы сейчас...
Мы прислушались к депутату, которая говорила о том, что санкция
это глупая.
Вы сейчас, вместе с Медведчуком пихиваете.
Депутат из Португалии, из Португалии.
Подождите, пихиваете Украину в еще большую беду.
Что значит мы пихиваем, каким образом?
А в таким, что вот сейчас хотите принудить Зеленского
заключить с Донбассом собранный мир.
То принуждает к чему-то Зеленского.
Вот-вот-вот только что в Петербурге.
Значит смотрите, смотрите, смотрите.
Значит здесь, здесь три человека.
Медведчук, Лукашенко и Путин.
Потом разговаривали, Медведчук и Путин.
Они давно друг друга знают.
А там в Европарламенте более полутысячи людей, с которыми
вы стопили сговор.
Тем не менее, тем не менее большинство в Европе поддерживает
украинскую и мою точку зрения, а не вашу точку зрения.
А вы сейчас хотите сделать это в Украине.
Ну на самом деле чудовь еще хуже, чем и сейчас, чем
было.
Вы не внешиваете.
Даже в 14 году, потому что есть, есть проблема политическая,
есть проблема техническая.
Политическая проблема в том, что если они сейчас
заключат сепаратный мир с Ордло, то кому они будут
в Европе нужны.
И есть проблема техническая.
Вы только же сказали, что если они закончат войну
с Донецком и Луганским, кому они нужны в Европе?
Техническая проблема гораздо сложнее, потому что если
они инкорпорируют в Украину вот эту гигантскую территорию
с бандитами, с оружием, с торговлейорганами, где
украинский паспорт может купить любой человек.
Террористы и так далее, то это конец без виза, конец
свободной торговли и конец политической поддержи.
Такую Украину никто в Европу не пустит, поэтому
вы подумайте, что это будет начало вооруженного
сопротивления на Западе Украины, это будет Галицкая
то есть мир на Востоке, начало войны на Западе.
А то и Винниска, и Житомирская, вы подумайте, что вы сейчас
делаете, в какое положение вы ставите всю страну, я
не говорю про Зеленского его власть.
То есть вы утверждаете, что на вашей позиции большинство
европейцев?
Нет.
Какая это будет война?
Нет.
Я просто хочу одну секунду, я просто просил вас дослушать,
потому что я второй раз за день это слушаю, просто
сегодня у Коребы новое имплое, он же у нас тут изображает
что-то.
Вот он сегодня додумался до того, что на самом деле
то, что Зеленский или так скажем стороны договорились
в Минске, это ужасная новость, потому что видите война
прекратится, а зачем же еще Украина нужна, кроме как
не воюющая.
Молодец.
Если еще возможность есть устроить стриптиз, продолжай
этот стриптиз.
Вы толкаете Украину в еще более ужасную войну, чем
сейчас.
Господи, вы о чем?
Вы о чем?
Вы говорите о реальной политике, которая на нас не
подходит.
Дождите, надо украинцев послушать, как вам польская речь?
Евгений, для меня ничего удивительного в этом нет, потому что для этого
нужно прочитать обычную книгу монографии, воспоминания
Юрка Тютюнника, это начальник армии УНР, в свое время у
Петлюры был замом, и когда он уехал в Варшаву, Юрко
Тютюнник, да, и он эту книгу писал, по ней мы писали
Януковичу, в свое время моя в конторе, что будет происходить
в Донбассе, мы брали старую историю, как поляки, заходили
через с той стороны Дожитомир, аж была польская территория
до тридцать девятого года, сентября, и мы оттуда писали
спецоперации, которые будут проводиться по созданию
этого ордлота только на западной границе Украины,
то есть ничего нового Якуп не сказал, мы это знаем,
мы это учитываем, наши спецслужбы к этому готовы, и мы не дадим
загореться на территорию Польши, Словакии, Венгрии
с той стороны Румынии.
Теперь к нашим друзьям, вот Дмитрий Гордон говорил,
эта речь абсолютно отличается от того, что он говорил раньше,
ну там у Дмитрии Двичука на канале, скажем так, Дмитрий
теперь стал политиком, ничего удивительного, кстати,
у него ровная, красивая речь, все хорошо, но в этом
есть одна маленькая неправда, когда он сказал, что никто
на территории Украины не хочет войны, к сожалению,
есть такие кадры, которые войны хотят по разным причинам,
но опять же, смею вас заверить, там я Баканову сейчас не
позвоню, как говорит наш президент, но тем не менее,
у нас в структуре...
А что это, недоступны они?
Не общаются с простым народом?
У нас прекрасно знают, кто хочет этой войны и каким
образом они будут разжигать дальше этот конфликт.
Ирия, не будет.
Не будет?
Я уверен, Юр, я уверен, что перемирии объявят, и если
после этого Зеленский даст следующую команду, завести
туда наши структуры и службы, и вымыть, и вычистить
эту территорию.
Нужно согласить, что многое будет зависеть от результата
выборов.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Которые ваши поддержки сейчас на Донбассе, вы виноваты
в том, что эти трупы сейчас на Донбассе, вы поддерживаете
войну, вы даете инструкторов, вы тренируете армию и так
далее.
Ваше слово против нашего, как вы наложите на нас
история.
Проблема заключается в том, что предыдущую КДНЦ
господин Порошенко, вы все время нам рассказывали,
что Минск надо исполнять, но просто в Украине что-то
не происходит.
Когда началось что-то происходить в Украине, выгрыть, что
Минск не надо исполнять, потому что на самом деле
это не нужно.
Проблема, только часть всего этого, в обнешних сигналах,
73% населения, вдруг как-то без вас подумали и решили,
что хватит.
Они решили, что хватит.
Не вы со своими 1 на 5 миллионов евроинцев, еще раз.
А давайте я вам расскажу, как я правильно понял, вы сейчас
говорите о том, что сохранение военных действий и исполнение
Минского соглашения является условием сохранения
интеграции Украины, но это полная ересть.
Украина никогда не сможет интегрироваться в такой
территории.
Второй очень важный момент, дочитая часть населения,
дочитая часть населения, дочитая часть населения,
которая находилась в Таюго-Востоке, проголосовала за того,
что человек предлагал мирную регулину.
И последний момент, я напоминаю, были военные действия
на Западе Украины, именно в этот период войны, когда
были знаменитые разборки, например, за контрабанду.
Когда та война нашла, это было так, что мы и прерваться
после перерыва вам просто невероятную вещь.
Пока все балуются приложением, где можно себя молодить,
можно себя состарить, так вот, это не просто развлекательное
приложение.
Конгресс США считает, что таким образом мы собираем
развед данные и пытаемся развалить США.
60 минут, скоро вернемся.
Продолжаем передачу, хотели пошутить, но не до шуток,
потому что то, что должно вызывать улыбку, вызвало
настоящую бурю в Америке, а это популярное, очень
популярное и мегапопулярное приложение, программа для
телефона, для смартфона, его скачали, установили
в себе более 100 миллионов раз самые популярные приложения
в Америке, Великобритании, в России.
В общем, данная эта программа позволяет изменить вашу
внешность на фотографии.
Ну, не знаю, вот смотрите, вот стоит у нас господин
Рыбаков, господин Якуп, как они будут через приложение
это выглядеть, вот так, например, да, чтобы вы понимали,
да, как это все отделается, но это Якуп у нас, но не
в этом суть.
Суть-то в чем?
Что-то не в этом, это...
Дмитрий Габидович, да, политики в панике американские
к делу подключили, ФБР, не шутка, дело в том, что разработчик
находится в России, это наши ребята, создали наши
умные светлые головы, прекрасные и миллионеры, кстати,
долларовые, потому что парадукт популярный, значит
будет вмешательство в выборы, токерские атаки, разведка
и бог знает, что еще, теперь демократ, который один раз
уже из-за русских, как они считают, выборы проиграли,
в массовом порядке удаляют программу со своих телефонов
и требуют чуть ли не санкции, давайте посмотрим.
Многие из нас используют это приложение, это ведь забавно
посмотреть на себя в старости, но люди все чаще задаются
вопросом, повлияет ли использование этого приложения на наши
следующие выборы.
Пользователям стоит проявлять осторожность при использовании
приложений вроде FaceUp, ведь ваши личные данные уходят
на сервер, который находится, бог знает где.
После того, как появились обвинения России в том, что
она вмешалась в прошлые выборы, стали появляться
вопросы, как приложения вроде этого могут создать
проблемы для выборах предстоящих, как передает Вашингтон
пост руководство демократической партии, просят своих сотрудников
удалить это приложение, в связи с тем, что выборы
на носу специалисты советуют людям, связанным с политикой
иметь два телефона.
Политикам и людям, работающим в шоу-бизнесе, следует иметь
два телефона.
Один для работы, другой для развлечений.
На него можете спокойно ставить различные забавные
приложения и развлекаться.
Волнуют ли Вас, что это приложение может отправлять
Ваши данные в Россию?
Yes, конечно, да, но это ли не паранойо?
Вот так составляются все русофобские резолюции,
так оформляются санкции и так далее.
На основе шуток.
Поэтому, Евгения, я считаю, что это совершенно замечательная
новость.
На мой взгляд, безусловно, надо было сегодня приглашать
в студию госпожу Яровую, которая в России является
точно абсолютно зеркальным сенатором, которая…
Еще раз, приготавливая на Российский офис находится
в России, ребята работают в России.
Да, в России дома занимаются абсолютно тем же, принимая
законы Яровой, Роском связи, все эти министерства
вкладывают миллионы в то, что бороться с телеграммом,
которым копаете.
И я его пользуем.
Все продолжают куча правительства и им пользоваться.
И поэтому еще раз доказали всю абсурдность, я читаю
цитаты этого сенатора, заменить Российские на американские,
можно его вложить в восстание.
Вы сейчас говорите, как этот человек.
Вот, неудивительно, да?
А вы себя, кстати, не раздали.
Это еще много раз.
Вы знаете, мне есть привилегия вести эту программу, поэтому
у кого хочу, там…
О!
Это я.
Да, смотрите, это ребята балуются.
За что получится?
Смотрите какая история, но это же просто, просто пораное.
Это, так делается, политика.
Мы бережем тебя, мы защищаем себя, мы ни на кого не накладываем
санкции за это.
Мы не идем в войной никого, а нас, как стало ясно накануне, обложили ядерными бомбами, в том числе из-за таких фейков.
Пойдемте, ядерные бомбы не действуют.
Почему абсурд? Ведь у России есть определенная репутация. Я вам гарантирую, что до 2014 года никто бы проросил в таком контексте.
Я думал, до того, что вы сделали, растили, любили, уважали, интересовались. А сейчас, поскольку вы повели себя так, как себя повели, есть определенная репутация.
Вы, естественно, можете...
Так, хватит по-моему отсюда.
Это репутацию изменить. Но пока что кажется, что вы и американские радыкальные сенаторы, лучшие союзники, вы друг на друга все работаете, и друг к другу каждый день даете пищу взаимно.
Это не о нас история, это о вас история.
Это история о вас.
У нас где-то сделали...
Ваши политики...
Нашему царю показали фигу, умрем все до последнего.
Секунду, секунду. Чтобы это просто выглядело, не выглядело вот такой шуточкой, как думают и пытаются это преподать.
Чак Шумер, давайте его послушаем.
Люди-то верят?
Я хочу выразить свои опасения по поводу мобильного приложения FaceUp, головного офиц которого находится в Санкт-Петербурге, в России, что представляет большой риск для безопасности миллионов американских граждан.
В век технологии распознавания лиц, который используется и в целях безопасности, и в целях слежки, крайне важно, чтобы пользователи знали, как зачетить свою персональную информацию от враждебных иностранных агентов.
Как подчеркнул глава ФБР ранее, Россия все еще представляет угрозу контрразведывательной деятельности США.
Было бы крайне тревожно, если бы конфиденциальные данные американских граждан были предоставлены враждебному государству, которая проводит кибероперации против американских интересов.
Это сенатор, партийный лидер, написал письмо в ФБР.
Самое простое, потому что целая серия передержек и в результате возникает определенный образ.
Кто доказал, что это кибероперация?
Кто доказал, что в этой кибероперации участвует российское государство?
Значит, все, что происходит на территории Соединенных Штатов, кто бы чего ни делал,
если это вдруг кому-то в России не подрядится, будет объявлено пройсками правительства Соединенных Штатов.
А почему люди в это верят?
Самое интересное, потому что вы можете посмотреть и узнать, что вы верите.
В этом ваша гигантская проблема.
Вы их загнали в угол уже людей.
Сейчас любой радикам будет придумать любой абсурд и люди в него поверят.
Проблема не в этом. Проблема заключается в том, что российскими, например, компаниями стали работать задолго до Украины, я напоминаю.
То же самое касается Китая. Это не так уж смешно. Они сейчас от Амазона отключат сервера, а Амазон испугается просто не иметь дела.
Потому что в следующий раз список черный венесут. И все, на этом закроется бизнес целый.
Второй очень важный момент. Это называется информационный расизм.
Он заключается следующим образом. Если бы это приложение располагалось в Вене какой-нибудь, штаб-квартира,
или бы она располагалась в Австралии, всем было глобально перпендикулярно.
Фейсбук забирает те же самые данные.
Причем он ими торгует. А эта компания, в отличие от них, не предоставляет эти данные.
Она не агрегирует. Она зарабатывает на платные подписки за особые функции, которые внутри есть.
И эту компанию гробят только потому, что она имеет российские корни.
Ну давайте дальше разбираться. Вы знаете какое количество российских программистов в силиконовой долине?
А вы заметили, что всех гробят за то, что имеют российские корни, только компаниями.
Нет, Питай, Питай.
А вам не кажется, что это информационный?
А идти расизм. Он заключается в следующем.
Одна резентура, то есть одно гражданство, оно сразу защищает от всего.
Медрогович, вам не кажется, что он не только информационный?
Мы вчера узнали о 156 ядерных ракетах на наших границах.
Я считаю, что из последнего, например, было доказано, что через WhatsApp,
которые вскрыли, например, наши американские коллеги, они отслеживают диссидентов.
Так почему им можно? Это нормально.
Причём не с это.
Я это вообще не радую.
Потому что когда принёс настоящая российская угроза, никто не заметит.
Вы понимаете, когда-нибудь вы послали к Фрампу?
Она пришла в приложение уже всё, популярное вовсом мире.
Программисты подпадут под эти ограничения.
И вы здесь будете рассказывать, как-то несправедливо.
Потому что поддерживайте сейчас.
Дмитрий, пожалуйста.
Одно секунду.
Вы сказали очень чёткую фразу про то, что одно гражданство даёт защиту,
а второе наше не даёт.
Но потому что одна экономика, 25%
а вторая один и вось.
А вторая один и вось.
Хуаве за что загнали в банк?
Если мы думаем, то ядерная бомба даёт безопасность.
Я прошу прощения.
Экономику не даёт безопасность.
Поэтому он попал по санкции.
Поэтому безопасность будет, когда у нас будет сильная экономика.
Китай.
Физическая безопасность есть у вас.
Понимаете сейчас.
Потому что у вас сильный военно-промышленный комплекс у нас с вами.
Но!
Но!
История это в том, что с вами воюют не потому что вы плохие.
Не потому что вы плохие, хотя вы можете плохой.
Хотя, наверное, хорошие.
Тем не менее, избиратели решат сами.
Мы не вмешиваем.
Но вокруг нашей с вами любимой страны
они ставят бомбы атомные.
И об этом открыто говорят.
В том числе.
Из-за того, что есть вот такие панические слухи.
Есть такие сенаторы,
которые пишут такие письма в ПБР.
Ядерная бомба везде идёт.
Ребят, но давайте два слова сказать.
Давайте не обращать на это внимание.
Давайте не обращать на это внимание.
Мы сначала наши думы делать абсолютно то же самое.
А потом мы делаем то же самое.
Где, возле какой страны,
в какой страны мы поставили ядерный арсенал?
Подождите, ну что?
Вы с вами про приложение обсуждаем или про ядерный арсенал?
Вокруг.
Можно всё-таки два слова сказать, если можно, да?
Во-первых, хочется спросить у этого конгрессмена.
Накрывает наш ядерный арсенал не только вашу,
но все страны вообще.
Это просто для информации.
Какая американская арсенал тоже.
Вы специально перебиваете, ребята?
У вас ни разу не перебивало.
Все время пытаетесь мне не сказать.
Просто хочется спросить у этого конгрессмена.
Как же результаты расследования господина Мюллера,
который был прокурором,
который доказал, что никакого российского следа нет?
Это первое.
Я тебя умоляю.
Второе.
Конечно же, в этой ситуации я понимаю панику
наших так называемых западных партнеров,
потому что во главе США,
потому что и санкциями обкладывают.
И блокируют всё, что могут.
Мы ещё ещё не можем вFreไร,
буквально рекоменд klb
на зачем noite.
Пéf upon night кук.
Всего есть огромный справ shareholders.
Вы самомune.
В МIC.
Раз documentaries,
фильмов,
보여стей.
А, в emulate,
Лидера оппозиционной платформы за жизнь Виктор Медвичук встретился с Путиным. Первый кадр мы видели, что обсудили.
Виктор Медвичук сообщил президенту, коллеги президенту России, о том, как восприняли его мирный план под Анбасу в Европарламенте.
А Владимир Путин дал понять, что готов к сотрудничеству с украинскими политическими силами и что Украина может получать российский газ по льготной цене.
Важные детали этого разговора через несколько секунд.
Смотрим вести с Арнастом Мацкевич. Сам это были 60 минут. До свидания. Всего доброго. Спасибо.
Спасибо. Спасибо вам огромное. Спасибо.
