МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным, с Новым годом, друзья.
Но снять ботинок, дать пороже простить этот стат,
украинская мита, украинский языковед, украинский педагог.
Украинский же политический деятель, лидер мнений,
так это принято говорить.
Просто чудесная женщина, приятный человек.
Ирина Фарион, наконец, объяснила, как правильно надлежит общаться
с русскоязычными украинцами.
А если кому-то не нравится, то это тоже цитата чемодан в вокзал России.
Вот обратно попасть уже не получится, в всяком случае российским мужчинам.
Это точно главами украины Павло Клинкин, к слову родившейся в России,
украинский споросников призвал ввести постоянный запрет на въезд на Украину.
Российский мужчинам от 16 до 60 лет, то есть всем с вами нам.
Принцип, разделяя властвию, Клинкин у своя лучши других смотрим.
Украинские женщины больше никогда не увидят русских мужчин,
если только сами не приедут в Россию.
Книстра на страну сделал Клинкин, даёт понять, что запрет может быть вечным.
Как вечная и предействующая власть на Украине будет русофобия.
Потенциальные анексаторы, а также агрессоры,
они же все россияне мужчины по-прежнему не допускаются на территорию
европейской страны с господствующей нацистской риторией.
Продолжите фильтрация.
Продолжится фильтрация российских граждан, мужчин до 60 лет.
Я выжаю ещё фильтрация.
Я считаю, что фильтрация такая очень правильная,
очень разумная фильтрация должна быть всегда.
Я это всегда говорил.
Ну то есть продолжится, правильно?
А зачем мы снимаем и ввели биометрические данные для россиян?
А зачем мы это делаем? Зачем анализируем?
У нас все говорят, а военные станции, не фильтрация, нет.
А военное положение, тогда фильтрация есть.
Нет военного положения, не будет.
Может визаурежи в планах с Россией, нет?
Слушай, это я за жды казавши.
Слушайте, я всегда говорил,
что если просто вести визаурежим и этикетки такие штамповать,
это никогда не будет работать.
Если визаурежим с Россией, то только биометрические.
Три с половиной миллиона человек,
которые от безысходности в прошлом году сбежали на территорию
соседнего с Украиной вражеского государства,
так Порошенко назвал Россию при получении Томаса,
будут скоро деккупированы вместе с самой территорией
и речь не только про Крым.
Пьяные или похмельные заявления дедов-морозов не шутка.
Это официальное обращение украинской армии к украинцам,
бойцы 40-й артиллерийской бригады, угрожают Россию с Тихомом.
Крым биджали, жаби мало.
Захотилась они еще.
На Донбасс при первые годы.
А вы тримали? Не те.
Тут суеть солдат Краинский.
И гармака в него есть.
Автомат на подготове, при потребе.
Лучно бьет.
День РИЗ-2, скажу вам, братья, мы повернем все.
В Донецка и Долуганьска, аж до кордону сту обсе.
Сие, сие, посевая.
Наша добра славна!
Артиллерийские залпы для Украины почти что новогодний салют,
как бы намекали снеговики с автоматами в центре украинской столицы.
Новогодние костюмы, конечно, шокируют,
но в МВД Украина читали, что общегосударственное
факельное шествие, по случаю 1 января, обошлось без происшествий.
Если только не считать происшествием сам факт того,
что 1 января на Украине теперь празднует не новый год.
А день рождения бандеры.
Слава Украине!
Слава Украине!
Слава Украине!
Слава Украине!
Для меня это особый праздник.
Главный праздник сегодня не Новый год, а государственный праздник
годовщина рождения Степаны Бандеры.
Земля ему пухом и слава Украине.
Слава Украине!
Наша земля! Наша земля!
Наша земля!
Наша земля!
Наша земля!
Седя на фоне того же Бандеры в своем кабинете,
бывший депутат Рады, самое известное на Украине
националистков Парион, видимо, не имеет физической возможности.
Объявить Россию войну предложила просто избиваться.
Что вы скажете людям, которые говорят?
Какая разница? Какой язык?
Ничего не собираюсь им говорить.
Просто снимаешь туфли, даешь по лицу.
И все.
С таким не говорят.
Им ничего не доказывают.
Их маргинализуют.
Их маргинализируют.
Их выкидывают на обочину общества.
Они принесли войну в страну.
Они авторы войны.
Они авторы более 11 тысяч убитых на фронте.
С этими людьми разговора не должно быть никакого.
Сергей Лаевич.
Как вам бывшая коллега про ламентарий?
Страшно то, что у этих клоунов есть оружие.
Они действительно убили за пять лет уже более 10 тысяч собственных граждан.
Притом она говорит на фронте.
Она же лукава врёт, потому что убили в основном мирных людей.
Женщин, стариков, детей.
Их людей, которые отстаивали своё право жить на родной земле.
Донецк, Луганский.
Разговаривать на родном языке.
То есть их убивали только за это.
И в этом есть ужас.
Того неонацизма, которое сегодня творится на Украине.
И в этом ужас того поздорного умалчивания,
которое по-прежнему происходит в Европе и на Западе.
Мы помним, как в конце декабря.
В организации обвинённых наций только две страны голосовали против нашей резолюции о недопустимости возвращения нацизма
и пропаганы нацизской идеологии.
Это были Соединенные Штаты Украины.
Мы помним, что Евросоюз воздержался.
И это очень напоминает страшную ситуацию, которая происходила в 30-х годах в Европе.
На сегодня Украина это не просто кровавая рана на наших сердцах,
на сердцах многих больших людей, которые живут на Украине.
Но на самом деле это ещё очень взрывоопасная точка для всей безопасности в Европе.
Балканы были в 90-х такой взрывоопасной точке.
Там и сейчас происходят очень много драматических и трагических процессов.
Но Украина это то, что в любой момент может спровоцировать эскалацию конфликта.
Притом, ещё раз повторю, там далеко ничего нет.
Что это делать?
Новым годом, с ним рождение бандеры.
Александр Андреевич, спокойненько.
Вы же целый год про это говорите.
Не важно, кто на Украине на сегодня является президентом Мирходным Гломокомандовичем.
Решение по тому, что делают украинские военные, решение по тому, что говорят украинские политики,
принимаются не на Украине, а людьми, которые живут до океана.
Откуда вы это знаете? Вы же Украине не живете.
Мы за вами наблюдаем.
Но как вы можете знать, кто принимает это учёс?
Очень давно.
Вы прекрасно знаете.
Я, например, не знаю, кто при этом принимает учёс.
А вы, как можете знать?
Мы каждый день общаемся с украинскими коллегами.
Вы как в ФСБ работаете?
Или в СБУ?
Понимножечко. Каждая из нас работает.
У нас не только ФСБ общается с украинцами, будет вам известно.
Все украинцы работают в СБУ по вашему мнению.
Вы не очень хороший аниматор, поэтому не надо.
Сергей Владимирович, я вам просто задаю, если можно.
Я вам отвечаю, потому что политики украинские не стесняются того,
что они все свои решения согласуют и получают.
Нет такого.
Есть такое.
Это вы фантазируете.
Простудируете речь о своего опыта.
Простудируете?
Вы фантазируете?
Нет.
Простудируете речь о Пути?
Нет.
Простудируете?
Нет.
Что значит то же самое?
Что то же самое?
Что то же самое?
У нас что?
Новый год флагеной честной проходит.
На Новый год.
Давайте не перекрикиваемся.
Александр Андреевич, спокойно.
Секунду.
Предположим, Порошенко независимой президент.
Вы сами не шокированы вот этой называемой незалежностью.
То, что мы только что вам показали, вам кажется нормой.
Вы за это боролись.
Вы за это погибали.
Вы за это своих граждан уничтожаете 5-й год подряд.
В Кремле ходили.
Это внутреннее дело Украины.
Если Порошенко это устраивает, это его личное дело.
Граждан Дамбасси.
Это внутреннее дело Украины.
Это внутреннее дело Украины.
А зачем эта девочка пиарит?
Подвес пиарит эта девочка.
И у Украины никто не знает.
У Украины эта девочка не знает.
Только здесь.
Я не хочу ваше.
Бог, свидетель.
Вы что постоянно пиарите?
Вот свинин еще не начался.
Он только по-гитарски-моркаински начался.
Пожалуйста, не лежите здесь.
Но рано еще.
Я вам говорю, что не проходит ни одного публичного выступления
украинского президента, в котором бы он с пиететом
достойного лучшего применения не обращался к своим старшим
партнерам из натов, Соединенных Штатов, из Кремле.
На самом деле, это же унизительно для так называемого
руководителя незалежной страны.
Сергей Владимирович, вы очень правильно начали говорить
о том, что...
Но это в самом деле унизительно, если единственным и главным
достижением украинского президента, он об этом говорит
украинской нации в новогоднем обращении, является то,
что Украина в этом году стала дальше от Москвы.
Гордей.
Ольга, я бы хотел вот Сергей Владимирович правильно
сейчас озвучил мысль умалчивания.
Вот за время...
Я вот просто вернусь к началу вашего сюжета.
За время действия военного положения, это по данным
пограничной службы Украины, было не впущено 1616 человек
на территорию России.
Я вам скажу, это ужасно, потому что действительно
кто-то не приехал к своей семье, кто-то не попал на
Новый год.
И я считаю это трагедия, но это всеобъемлющая мера,
Сергей Владимирович, что вы просто понимали, на вот
ту всеобъемлющую ложь, которая исходит уже пятый
год из Кремля на тему, что нас там нет.
Эта ложь скомпрометировала всех россиян, и в общем-то
мы из соображений безопасности сейчас продлеваем вот
это вот недопущение отдельных российских граждан.
Вы должны это понимать.
Мужчины 1660, это реакция на помощь, которую мы уже
пятый год слышим, что нас там нет, а оказывается,
потом вы все там есть, что нас там, это не мы.
Гордей, но это же мера, введенная в рамках военного
положения, почему военное положение, извинили,
побоялись воевать с Россией, а мужчины
Я договорю, в последние дни военного положения
уже 28-го числа, вот вроде бы на фразе
вас нигде нету, в городе Ачакове, служба
безопасности Украины Николаевской области
задерживает главу ячейки внешней разведки
Российской Федерации, который на протяжении
пятилет собирал информацию и передавал ее
в оккупированный Крым, факт доказан, он сам в
этом признался, сейчас находится в следствии
на мизоляторе этот поддон.
Точно представить, как именно тот давал
признательное показание.
Сдавающие данные, которые свои собратьев
сливал информацию в оккупированный Крым,
это вот на тему, что вас там нету, доказательство есть.
Он сам в этом есть чистосердечное признание,
что он глава ячейки службы внешней разведки,
я Иван Чеванов, глава ячейки.
Вот он просто ответ на все вопросы,
о том, что вас там нету, сейчас находится
в следствии, сколько таких, как он еще,
есть в вашем обществе.
Вот почему идет прордея, понимаете?
Прордея, у вас поэтому деды морозы
и снеговики первого января вместо того,
чтобы люди нормальные, адекватные,
отмечали наконец-то Новый год,
расхаживают по Киевским улицам с автоматом.
Отличная ответ, агрессивная в Москве,
мы исключены.
В изоляторах не сидят, а представители сидят.
Вот представители ячей и КСР.
И обратите ваше внимание на что.
Посмотрите, мы начали нашу программу
и сюжет с того, что было заявление Клинкина
о необходимости создавать филтрационные пункты
и филтровать расстояние.
Сам термин обращается за внимание.
Значит объясню, объясню, да, я договорю,
я тебя не прибивал, гордей, объясняю.
Первый раз в термин, вообще, филтрация,
как термин, был применен Йозефом Геббельсом,
когда еще речь не шла даже о концентрационных лагерях.
А именно в Польше создавались филтрационные сначала лагеря.
И тоже речь шла о том, что мы будем отделять граждан,
от неграждан, от евреев, от остальных,
евреев, от немцев, немцев, от поляков и так далее.
То, что сегодня на уровне государственной идеологии,
на уровне государственных чиновников применяется нацистская терминология,
означает, что на Украине официально признательно...
Пожалайте.
31 числа.
Пожалайте.
31 числа.
Лично, пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Поздравляю.
Поздравляю с нами вступающему угоду.
Я говорю, ну вы что там сидите, Оливье готовите?
Говорит, Оливье готовим.
Говорит, только у нас такой же второй год, день сурка,
потому что они недалеко от Крещатика живут.
Говорит, по улицам ходят люди с вот этими сфакельными,
такое ощущение, что мы попали в Мюнхен в 37-й год,
или в 34-й год.
Говорит, у нас нет ощущения праздника,
у нас есть ощущение трагедии,
потому что страна, которая насыщена,
пропитана сегодня фашистской идеологией,
напрочь...
Вы ж не бывали ни в Украине, я знаю.
Вы фантазируете.
Вы фантазируете.
Вы фантазируете.
Вы фантазируете.
Я каждый день отправлюсь в Крещатику.
Вот эта мама пошла в час.
В час.
В час.
Прошло все.
И на Крещатике был праздник.
Вот полчаса прошло.
Вот полчаса прошло.
Люди, вышедшие портретами нацистов в Новый год.
Люди, которых выгнали туда на теплое.
Выгнали.
Маленькие группы людей.
Вот она.
Маленькие группы людей.
Александр Андреевич, нельзя говорить о частном мнении
и выборить частном граждан Украине,
если на государственном уровне,
государственное чиновник говорит про фильтрацию.
И никто не оспаривает.
Когда вам расскажут сказки.
Ладно, бог снedu, кого-то там задержали, арестовали.
Послушайте, когда Порошенко делает заявление.
Причем здесь люди.
Причем здесь народ, который, когда-нибудь, общаются
между собой.
Люди, которые привыкли ездить друг к другу.
Семья orange.
Причем.
Причем GM.
Который говорит, нас там нет.
Вот эти слова.
Мы там не петь путь к Украинским народам.
что нас нигде нету, мы не можем поехать в Гордец.
Мы просто поставим вопрос в меня.
Мы в Украине гордей.
Мы с украинским народом.
Мы на Дамбасе.
Мы с людьми Дамбас.
Мы будем помогать.
Вы нам бы стали.
По-отарым образом скрымозадь глаз оберите.
И мы не бросим этих людей.
Единственное, что вы можете передать российскому
президенту Гордеца, это благодарность.
Перестаньте кричать, пожалуйста.
Гордей, гордей, перестаньте, пожалуйста, то спокойно,
что вы можете передать благодарность за то, что
после немыслимых решений украинской власти мы по-прежнему
не реагируем симметрично.
А вот если бы мы симметричны, не дай бог ответили, запретим.
Трем с половиной миллионом, если верить официальной
статистики, и пяти миллионом, если верить неофициальной
статистики, кормиться здесь и выживать, вот это была
бы грандиозная, национальная для Украины трагедия.
Спасибо.
Борис Борисович.
Но, во-первых, хочется поздравить наших украинских
соседей с Новым годом.
Годом свиньи, вы знаете, да, и пожелать, чтобы в Новом
году мы поменьше друг друга тыкали вот такими, знаете,
больные места пальцами и ковыряли там, да, как-то
налаживали отношения нормальные.
Я вот что касается запретам мужчинам посещать Украину
в возрасте от 18 до 16.
Я вычитал, что у меня с моими сыновьями будет ровно
три года, когда мне будет больше 60, а им еще не будет
16.
И вот в эту щель я постараюсь влезть и показать им
мать городов русских, обращая ваше внимание Киев.
Вот.
И надеюсь, что у нас получится.
Вас будет гораздо больше шансов, Борис Борисович.
Там все скоро изменится.
Да, да, дай бог.
Я просто Климкин сказал, что это навсегда.
Поэтому, ну, видимо, да.
Климкин, не навсегда, Борис Борисович.
Климкин?
Не навсегда?
Ну слава Богу.
Я уж волновался, думал Климкин навсегда.
Вот.
Хотя.
Вот.
И хочется как-то сказать пойти, ну тут такая бесконечная
дискуссия под названием их там нет, их там есть, их
там нет, их там есть.
Я хочу сказать, просто ровно две вещи.
Одно вот украинским коллегам, другим нашим вот таким
патриотам, на теме их там нет.
Первое, друзья мои, регулярная российская армия в Донбасс
не заходило.
Этого не было.
Теперь второе, специально для вас, но без всякого сомнения
огромное количество, сотни, вероятно, тысячи российских
кадровых военных внезапно одновременно уволились
и перестали быть регулярной армией, и со своим оружием
спокойно туда зашли.
Более того, совершенно понятно, более того, более того
совершенно, более того, да помолчите вы, извините
за выражение.
Я хочу сказать следующее.
Второе, понятно абсолютно, что без масштабной, военной,
финансовой, и самое главное, политической поддержки
ДНР и ЛНР в том виде, как они бы, когда бы не сложились
без всякого сомнения.
Представить себе, что колхозники и трактористы, вынув
откуда-то старое оружие, могут разбивать регулярную
армию большой страны.
Это маловероятное событие.
Поэтому там оружие там нет старого.
Вы как Баританы Баританы, армия Баританы, у вас все
хайли-лайкли?
Я предлагаю больше не спорить, потому что формально правы
и выправы, там нет регулярной армии российской чистой,
правда ее там нет.
Другой стороны, отрицать что, что Россия помогает
ДНР и ЛНР, то же странно, без нашей поддержки это было
бы так.
Я просто хочу сказать следующее.
Я искренне надеюсь на то, что в марте этого года
украинский народ сделает правильный выбор в апреле.
1 апреля.
Нет.
1 апреля.
31 марта.
Первый тур.
21 апреля.
Я предупреждаю на первый.
Второй тур.
Второй тур.
Ну, к сожалению, 21 будет.
1 апреля было лучше.
Чем хорошо.
1 апреля в результате, вы знаете.
Там ясно, что президента в один тур не выберут.
Это точно.
Серьезно.
Да, вы ж...
Вот, видите.
Сейчас даже никто там...
Я жалаю, чтобы был новый президент.
Новый президент.
Очень нравится господин Зеленский.
Я могу огетимость о нем из Ларина, Украина.
Во-первых, он КВНщик.
Это уже характерный человек положительный.
Во-вторых, Зеленск, я вас уверяю, намного умнее,
чем большинство предыдущих президентов Украины, никого
не хочу обидеть.
Он реально умный парень.
Суд был бездобойшим.
И мне кажется, глядя в него честные глаза, понятно,
что мир будет.
И нацистов выгонят.
Там эти пакеты...
Трагедия происходят.
Хорошо.
Украинском обществе.
Понятно.
У вас позиция.
Вы знаете, я хочу все-таки таблетку для памяти адвокатам
Порошенко.
Вспомнить кое-что пять лет назад.
Крым был на месте, войны не было в Донбассе, а на площадях
уже скакали.
Кто не скачет, тот москаль, москаляку на геляку, вопрос
возникает.
Почему?
Потому что русофобия и стала национальной политикой
для Украины.
В результате Порошенко.
Это Порошенко подчеркиваю и отвечаю за это.
Это Анки Семит, он своими действиями рожает междунациональную
вражду.
Он русофоб, ненавидит все русское, он венгрофоб, он
самое страшное, украинофоб, он ненавидит украинцев.
Он такой любит себя и бабло.
Теперь вопрос о выступлении Клинкина.
Вы знаете, давно он же не фильтрует то, что надо говорить
министры иностранных дел.
Это о чем он говорит?
О том, чтобы его родственников не пускать в Украину.
Мне же родственники в России, а Порошенко родственники
где тоже в России.
И вопрос идет о том, что эта заказная политика из
не проводится этими негадяями.
Они фильтруют и на что рассчитывают.
Рассчитают, что Россия примет зеркальные действия.
А Путин сказал президент России, нет, мы либерализуем
пребывание украинцев в России, мы примем решения
и облегчим принятия гражданства, если это захотят.
Потому что эти негадяи предлагают нам читать не новый
завет, а ветхий, око за око, зуб за зуб, чтобы мы друг
с другом перегрызлись и пересорились.
Звоните родственникам, знакомы, поздравляйте с прадникам
и давайте дружить.
Давайте прикинуть ему желание дружить и налаживать
нормальные отношения.
Тракальный ответ заключается в том, что Государственная
Дума приняла закон, который сейчас в облегченном порядке
будет предоставлять гражданство украинцам.
И при этом никто не будет разделять национальность,
на цен соседлость и так далее.
Человек хочет приехать и работать в России, ему только
будет зеленый свет на это.
В отличие от Украины, который продолжает собственных
же граждан, я понимаю почему это делается, это делается
еще и для того, чтобы граждане Украины не смогли потом
выехать в Россию, потому что они скажут, мы туда уедем,
а потом обратно не приедем.
А нам захочется...
При этом существует мнение, что если высладят на момент
по абсолютно всех украинцев, которые здесь живут и вы
нужденно зарабатывать, они будут участвовать в
президентских выборах, то проголосуют, они нужным
образом, то есть Петра Алексеевича не поддержит, он не сможет
выиграть на выборах, а это все происходит на фоне
того, что все избирательные участки для граждан Украины
здесь, во время выборов, Петр Алексеевич уже отменил
и закрыл.
По всяком случае это анонсировал, давайте в Кейф перенесемся.
Сенсационное заявление, не очень понятно, как этому
относится, Симоненту Петр Николаевич на прямой связи
Петр Николаевич.
Лидер коммунистической партии Украины вдруг заявил
о том, что вы лично собираетесь участвовать в президентских
выборах.
А это как?
Вы же запрещены.
Это какое-то серьезное заявление, у вас есть хоть какие-то
шансы?
Оля, вас приветствует Женя, и как и всех, кто сегодня
смотрит нашу передачу и надеялся, что в новом году
радикально произойдут изменения в Украине.
И в ответ на ваш вопрос хочу сказать о следующем.
Съездком партии, который состоялся 3 ядваря, подвел
итоги трехмесячного обсуждения среди ядовы членов партии
концепции участия нашей партии в выборах, программы
от войны к миру и, естественно, кандидатуры, поэтому съездки
одиногласно принял решение об участии в выборах.
Мы, безусловно, партии не запрещены, но режим фашистского
долга, он ведь сегодня принимает меры вне закона и пытается
ограничить наше участие как компартии выбора.
Но мы со своей стороны сейчас понимаем все меры, чтобы
в любом варианте, но коммунист принимал участие в
этих выборах.
Поэтому моё из заявления...
В любом варианте, Петр Николаевич.
Да, юридически как бы он принимать.
Нет, вы говорите, в любом варианте, чтобы коммунист
принимал участие в этих выборах.
А в любом варианте имеется в виду.
Либо мы всё-таки добьемся, в том числе через европейский
суд по правам человека, о том, что компартия принимает
участие, так как мы не запрещены, либо второе.
Съезд обязал меня в участие в выборах президентских
самовы движением осуществить эту процедуру.
Человек, где логика, в рамках декоммунизации вы должны
быть запрещены, запрещена абсолютно вся символика
Украины, декоммунизирована по украинскому закону.
Вам таким образом, естественно, не дадут зарегистрироваться
и проводили ли вы какой-то анализ, вас вообще какое
количество украинцев потенциально готовы поддержать.
Вы знаете, я сейчас не буду говорить о количестве
их показателей по одной простой причине.
Мы живём в условиях фашистской диктатуры и всем очевидно,
как будут готовиться итоги выборов.
Но все социологические замеры однозначно подтверждают,
что все идеи, все практички дела, которые были реализованы
для украинского народа коммунистами Украины, они поддерживаются.
И поэтому более 70% граждан Украины, которые заявили
о том, что надо прекратить войну на Донбассе, они ещё
и заявили о следующем.
Что нынешний режим, нынешние политики и политические силы
этого режима, не в состоянии это изменить, и они считают,
что только смена политического курса и режима даст возможность
реализовать идею мира на Донбассе.
Задавайте.
Задавайте вопрос к вам, Гордея Белов, Украина.
Когда в 2014 году компартия Украины, если я не ошибаюсь
здесь 34 депутата в 32, проголосовали за отставку Януковича
Владимир Николаевича Скида Солгать, когда вы проголосовали
против действующего президента, вы понимали, что вы, как
вы говорите, поддерживаете фашистский режим, или вы находились
в каком-то другом понимании, просто ответить честно сейчас
всем?
Я не знаю, о чём вы говорите, очень часто врёте с экраном.
Верховные рады, когда вы голосовали против скидемта
Украины.
Задавайте ответ.
Предложаю, вы придите в ЦК, приедите в Киевка мне в ЦК,
я вам покажу.
Приезжайте в ЦК.
Я вам приезжаю в ЦК.
Я выгоню в каждый.
Я в чём мы ошибаюсь.
И кончайте заниматься этим словоблудием.
Это не словоблудие, это реальные факты.
Смотрите.
Смотрите.
Сначала ты с нами с подмазаться под Майдан, а теперь работаете
против.
А теперь вы ещё идёте в президенты.
Кстати, ваша партия называется нова держава, а не коммунистическая
партия.
Гордей.
Вы удачно сделали ребрендинг.
Прекратите лгать.
А как это вот подмазаться под Майдан?
Это что за...
Выголосовать против за президент, потом он приму, скажут
ну...
Пётр Николаевич, спасибо вам большое.
Спасибо.
Надеюсь, кто вас зарегистрирует, будет очень интересно.
Датр Николаевич, Симоненко, глава Компартии, глава Компартии.
Есть ли у этой истории шансы хоть какие-то на Украине
перспективы?
У этой истории, вы знаете, во-первых, партии выдвижения
верятно всего заблокуют, само выдвижение надо делать
это в сроки, это до 3 февраля, и я тоже выдвигаюсь само
выдвижением.
Посмотрим, как работает Конституция, законы и так
далее.
Но вот это ограничение не голосовать, не дать голосовать
на территории России, 3 миллионам работающим и так
далее.
Это уже вопрос признаний или признавателей эти
выборы.
Итак, смотрите, 3 миллиона на территории России, езжайте
в Финляндию, езжайте в Казахстану, а я скажу, а работники
посольства туда поедут, а как же тот, кто работает
копейку зарабатывает, поедет туда, тратит свои кровные,
ставит в неравные условия, чтобы проголосовать.
Поэтому это ограничение на Донбассе 3 миллиона
сполин, ограничение, переселенцы у нас ограничены в голосовании,
даже те, кто сидят в тюрьмах, будут голосовать, а переселенец,
не совершив ни одного преступления, не имеет права.
Тогда возникает вопрос, а признавать ли эти выборы?
А признавать не такого президента, если там нет голосов
украинцев, не признавать, поэтому я буду участвовать
для того, чтобы изобличать эту преступную продажную
власть.
Изобличать и двигаться дальше.
Можно дать совет, только ни в коем случае не обращайтесь
в успоче, потому что это ни к чему не приведет.
Тогда идет призык, поэтому тут года, года.
Вот здесь какая выдающаяся история абсолютно происходит
прямо на наших глазах, срочные новости прилетают, похожие
остаточное расставание с газом российскими украинами.
Помните, да нам Порошенко много раз остаточно расставал
с российским газом, заканчивается.
Итак, на автогаз готов обсуждать пересмотр или отказ
от второго транзитного искового орбитража вместе
с заключением долгосрочного контракта, сообщает глава
украинской компании на автогаз, надо полагать контракта
с газпромом.
Что это?
Померились что ли мы с Украиной, это шестьдесят минут.
Эта программа шестьдесят минут, а самым главным наконец-то
в Вашингтоне и заприли метод как именно наказать
Путина за все его злодеяния, цитата за Украину, по совокупности.
Это естественно жесткие самые знаменитые ужасающие
санкции, которые УВА, не работают, поэтому придумали
еще одну методику, неожиданную, оригинальную передать Украине
все то ненужное американское оружие, которое дорого
хранить в Америке.
Слушаем и читаем цитату большого друга нашей программы
Херстом.
Для США самый умный способ помешать попыткам Путина
это заставить его заплатить большую цену за его войну
против Украины.
И это может быть сделано дешевым для нас способом.
Ввести санкции против российских лидеров и экономики
и предоставить оружие Украине.
Уже рассматривались разные варианты санкции, но ни один
из них четко не указывает, каким оружием США должны
обеспечить Украину, чтобы укрепить ее слабые места.
Реакция США на эскалацию Москвы в конце ноября была
посредственной и Путин, вероятно, будет воспринимать
это как зеленый свет, если мы будем только отменять
встречи.
Путин это угроза международному порядку и он становится
только смелее.
Пришло время действовать.
Да, пришло время действовать.
Ну давайте мы тоже начнем действовать, перенесемся в
Вашингтон незамедлительно с нами на связи.
Просто мы посылали вас в Бекистане, на Украине.
Джон Херпс – видный дипломат, действительно уважаемый
в Соединенных Штатах.
Эксперт.
Джон, здравствуйте.
Скажите, пожалуйста.
Ну вот вы же правда очень серьезный человек, очень
серьезный эксперт.
Исходя из последних новостей, ваш Всемирный Банк говорит,
что мы развиваемся быстрее, чем ожидалось.
Ваш ресурс Блумберг говорит, что к 30-му году наша экономика
обгонит экономику.
Германии станет первой экономикой в Европе.
Вы же уже пятый год говорите, что Россию наказать легко
и предлагаете легкие способы.
Но что-то у вас не выходит.
Как же так?
Ну во-первых, я должен говорить поздравить Ваш с Рождеством
Рестовым.
И я должен опятывать мне, что я был мерз американским
пациентом в Украине, и сейчас я могу ответить на Ваш
вопрос.
На самом деле по МВФ, по Вашим экономическим лидерам
санкции с стороной Запада стоят российской экономии
примерно 1% волвого продукта или побольше в год.
И конечно, это цена, и не маленькая цена.
И когда я говорю о цене, я тоже имею в виду тот факт,
что ваши лидеры говорят, они скрывают от российского
народа, что российские воения воюют в Украине.
Поэтому когда Украина получает, так нас, например,
как это оружие, как явление, которое могут уничтожить
танки, это несет потеря для России.
И это цена для Вашей войны против Украины.
Джон, вот смотрите, вы исходите совершенно из ложных
тезисов, а намереваетесь совершить какое-то немыслимое
злодеяние.
Ни один российский политик никогда в жизни вас дезинформировали
в самом деле, не говорил о том, что российская регулярная
армия принимает хоть какое-то участие в войне гражданской
войне на Донбассе.
Это во-первых.
А во-вторых, вы каким-то образом объясните, как лично
Путин пострадает, ведь вы говорите, что уязвить надо
лично Путина, если вы украине несчастной и без того бедной
и взмотанной и стерзанной войной, поставите что новое
не нужное вам старое американское оружие.
Как вы к миру их таким образом проведете?
Но каждая страна имеет право защищаться против
агрессии.
И на самом деле, конечно, Украина страдает от российской
войны.
И я должен добавить здесь, что ваши дегуляции поиска
прибыли в Украине в августе 14 года, и ваша победа
в Девальцево – это была победа российской армии,
Красной армии.
И сейчас…
Какую победу?
А в Девальцево?
Номинетая победа Красной армии, в Девальцево.
Украина находит с цисночьи русских офицеров.
Они там воюют, они сейчас командуют в войне против
Украины Донбассе.
Джон, кто вам наговорил всех этих глупостей?
Простите, пожалуйста, мы в самом деле к вам с уважением,
но это же чушь собачья, и вы из этого исходите, санкции
собираетесь выводить.
Красная армия, видите, побеждает на Украине.
Я говорил, что в августе 14 года регулярные войска
российские была в Украине и победил над украинским
войском.
Это не оскорбление.
Джон, ну просто если не секрет, источники этой любопытной
для нас информации.
При всем уважении, я был тогда в Девальцево, я все это
видел, как освобождали, видел своими глазами, я не
видел там российской регулярной армии.
Ваше ровное, я не видел именно вы, это обманут российский
народ.
Так, спасите российский народ, прямо снижайте.
Ваше исследование с вами.
В Украине 4,5 года тому назад, и сегодня тысячи офицеров
российских там находятся.
Тысячи офицеров, ну Джон, вы же опытный дипломат,
ну вы о чем говорите, какие тысячи офицеров?
У нас армия всего миллион человек, вместе с теми, кто оружие
в руках не держит.
Вы говорите, что тысячи офицеров на Донбассе, если
были тысячи офицеров на Донбассе.
Вы уже давно победили в войне на Донбассе.
Вы поверьте в это, и вы знаете это, зачем вы говорите
какие-то вещи про наших тысячи офицеров, совершенно
непонятно.
Но вопрос был другом, вы пять лет, пять лет пытаетесь
сделать так, чтобы Россия заплатила большую цену.
Действительно большую цену, но вы повторяете слово
Кудрина о потере от санкции в один процент ВВП.
Да, это вероятно, вероятно так, но вы же хотите большую
цену.
У вас не получается?
Я сказал бы, что один балловой процент каждый год, это
большая цена.
На мой взгляд, должно быть поближе.
И я думаю, что именно санкции играет роль в том, что вы
не делаете большую эскеллатию войны против Украины.
Вы делаете маленькие эскеллатия, когда вы захватили на пример
эти морские корабли украинцев в Черноморье.
Спасибо, спасибо, спасибо, Джон.
Территориальные воды соединенные в Штатах Америка.
Что сделала бы береговая охрана США?
Имею в виду, в том числе ночные заявления американского
президента Трампа, который сказал, что каждый обязан
защищать границы.
Джон.
То есть вы считаете, что для Америки правила защита
своих границ действует, а для России они действуют
не должны.
Российские пограничники не должны захватывать
иностранные военные суда, которые вторглись в наши
территориальные воды.
Это просто чушь, стыдного, стыдного, да, в самом
деле.
Вам должно быть стыдно за тысячи российских офицеров,
которые находятся на Донбассе по вашим словам.
Вы же видели эти корабли.
И возможности ответить или нет.
Отвечайте, пожалуйста, Джон, быстро посол на Украине,
да.
Рейдж с ней идет, о российской защите своей границ.
Рейдж идет о том, что Россия, как сказать, ведет агрессию
против Украины, что вы их, вы их об границе, как
сказать, я был от слова, но вы не соблюдайте границей.
Комбли были задержаны границы, которые были дочери
на сколько года.
Пролив, пролив, между, это водой украинской, украинской
и российской, не только российские.
Это было в Черном море, границы, которые были дочери
на сколько года.
Джон, вам из Лошенстона плохо видно, видимо, в этом
проблема.
Я вас не уважаю, ваше мнение не уважаю, потому что вы
не знаете предмет.
Учите материальную часть.
Ой, ладно.
Спасибо огромное.
Тем не менее, мы всегда к Джону с уважением, в конечном
итоге приятный дипломат, хотя бы в контексте того,
что риторика агрессивная, а уничтожить Россию, все
никак не получается.
За что вам спасибо бывший посол, Соединенных Штатов
и на Украине, в Украине, в Кистане и с самого истинства.
Снимайте вопрос в том, что сегодня для них, для американцев
сейчас наступило время, чем в определенном смысле.
Потому что вот исчерпан был набор провокации в том
году, то есть закончился год, вполне логический.
Ребята все выдохлись.
Как будто еще годы на провокация.
И что-то у нас происходит одинаково.
Несоответственно, возникает история сейчас.
Так, значит, керчинский правильный удастся, запутались
территориальных вудов.
Ладно.
О, тысячи солдат.
Новая история.
Ребята, сейчас по всем каналам будут тиражировать.
Тысячи солдат, значит, Красные армии.
Не солдат.
Афицера.
Это новая история, поверьте, мы зря смеемся, она получит
продолжение.
Это не смешно.
Атлантий Кэнселл, которым работает возглавляет институт
Джон Херф, завиатует сенатором, завиатует госдепартаменту.
Это беда, на самом деле.
Дальше в закрытых докладах, потом в открытых, потом
расстороживаются средствах массы информации.
Все, готовы новые провокации.
Русские афицеры, целый контингент войск, зашел,
значит, уже на бассейн, и дальше начинается следующее.
Я еще раз говорю.
Все за кольцо.
Следующая история, европейская будет.
И случайно здесь бросается история про агентов, про
шпионов, которые стоят арестовые, и не хватит со
скрипалем.
Знаете, подождите, со скрипалем тоже история исчерпала
себя.
Потому что недавно, совсем недавно, на днях, подождите,
дайте, я не могу...
Ну, давайте скажешь человеку.
На днях, буквально на днях, буквально на днях, вы
же знаете эту историю, оцепили дом сейчас скрипалей,
подняли высокий забор, и сверху там пытается что-то
там какие-то мулипуляции проводить по дезинфекции.
То есть, значит, такое ощущение, что облака теперь со
страны России может прийти, сбросить новичок, на сверху,
и таким образом, потравить все соусбери.
То есть, ребят, вы понимаете, что вот мир абсурда, политическое
абсурда, он заключается в одном лишь бонгардии.
Я сейчас закончу.
Есть человек.
Я уже закончил с армией, пришел, сказал, агрессор или
не агрессор.
Я уже закончу.
Я уже закончу.
Вот такая юридическая форма, а для нас главпоследник.
Вот что в раз в раз.
Последний момент.
Это же глупость.
Последний момент.
Вот посмотрите, на самом деле очень хорошо, что этот
персонаж появился в эфире.
Это показывает уровень, действительно, американских
экспертов.
Если человек даже не имеет понятия, что такое фарватер,
что такое территоральный водой, что такое цифр, просто
цифр элементарн, хотя бы назвал одну цифру, понимаете?
Моря перепутал, да, совершенно.
Мы, когда говорим о какой-либо ситуации, разбираем его
по полке, мы при этом подготовлены, мы стараемся получать мнение
с разных сторон.
Фарватер и моря.
Все показывали.
Но с каких же переплат?
И заказать.
И доказать.
И вот так.
Слушайте, уточительно, одно мнение, а вы говорите с
разных стороной политиками, и правильно здесь прозвучала
реплика.
Когда вот эти ребята, сегодня нам говорят о том, что нам
делать или не делать, пусть они еще раз, в очередной
раз вспомнят, как принималось решение по той же югославе
В обход.
Да хватит вам коревляться.
Прекратите, Александр Ильич.
Прекратите.
Это смешно.
Взрыв.
Взрыв.
Пример.
Когда плевать хотели на решение со безумом, принималось
в нерешенное решение и уничтожили практически
страну.
Всё, тихо.
Тихо.
Железня, говорит.
Железня.
Вот тоже самое.
Украина, как государство, практически прорезает.
Ну прекратился.
Теперь взиваться украину.
Ну вот украину будет всё хорошо.
Показывайте.
Показывайте.
На самом деле будет всё хорошо.
На автогаз официально заявил о том, что готов вести
переговоры с Россией о заключение нового газового
контракта.
Гордей, не кричите, спокойно.
Гордей.
Гордей.
Как вы, вот, Томас, получились.
Подавитесь своим Томасом, почитайте.
Гордей, пожалуйста, то, что именно этот Томас вам
даёт вообще ровным счётом ничего, забирая у вас
патриархат.
СИКА!
Железняк говорит.
Ну слушайте, на самом деле, конечно, ну даже дико
то всё, что происходит на Украине, и понятно,
что тот же самый бывший посол США на Украине, к сожалению,
никакую другую точку зрения не может выражать, потому
что ему тогда нужно сознаться в соучастии и в подготовке
осуществления преступлений серьёзных, которые на самом
деле делались с его ведомо во многом с его согласия
и разрешения тем, кто осуществлял вооружённый государственный
переворот на Украине последующие преступления против мирных
граждан.
Поэтому он на самом деле, ну не, мне жаль этого человека,
он на самом деле не профессионал, и он заложник своих совершённых
преступлений.
Он вас всё это верит?
Он вас всё это верит?
Сочетление, что он не подготовлен, складывается впечатление,
что он плохо информирован, но этот конкретный человек
это никакой никлоуны не шутит.
Он тот самый человек, который принимает решение, уводит
санкции.
Он лично советник, это в самом деле очень высокопоставленный
дети.
Именно поэтому мы видим, что решения принимаются
не на базе фактов, а на базе тех линых интересов, которые
продавливают определённые культики.
Их даже лень каким-то образом формулировать.
Эти круги на самом деле это не Трамм, это даже, собственно,
не конгресс, не Сенатт, это те фенометки.
Довадено за Витю Фамилию, которые за эти уконы в эскалации
кризятся в разных регионах мира, в том числе и в Европе,
в том шлевазии.
Трамм, слушайте, фамилию.
Что это за круг?
Ну, кратите, вы переродевайте.
Ну, хочется услышать фамилию.
Военно-промышленные круги.
Все люди, которые оружие вам старенькое, американское
отправляют.
Давайте прямо сейчас.
Слабо.
Слабо.
Видишь, то из доклада, которая подготовила МГЕМО, прямо
сейчас послушаем на тему того, что лучшей ситуацией
не будет и лучшую сторону она никак не изменится.
С одной стороны государства избегают признавать, что
живут не по расписанию мирного времени, все ожидают
новых международных кризисов.
С другой — структура ожиданий по поводу этих кризисов
разрушено, нет представления о том, что может послужить
их источником, какой характер и масштабы они примут,
каким последствием приведут, политики жаждут определенности
и поэтому восприимчивы к простым объяснениям происходящего.
Во всем виноваты Запад, Китай, Россия, американские
элиты убеждены, что Москва избрала им не того президента.
Для России ложная определенность, якобы разворачивающаяся
новая холодная война с Западом, такой войны нет.
Белый дом играет против интереса в Германии в ЕС
в той же степени, в какой он противостоит России.
Борис Борисович, вы внимательно слушали?
Да, внимательно слушал, значит, ну я бы просто опять же,
я как-то сегодня занимаюсь тем, что как-то пытаюсь...
А не надо, вы свою точку зрения выскажите.
Вифы какие-то развеющиеся.
Ты попытаешься двухстволкой работать?
Нет, это...
Это никогда к хорошему не приводит.
Значит, две вещи, которые вот здесь прозвучались,
то есть страны, я уж буду сейчас как бы защищать украинских товарищей.
Первое выглядит так, что Украины реально управляют из-за океана,
там, то ли о Трамп, то ли какие-то неведомые силы,
кто-то управляет, да.
И второй миф заключается в том, что украина на грани краха,
она погибнет, там, все, конец плохо и так далее.
Что, к чему сказать, потому что было понимание?
Первое, разумеется, как каждая страна,
которая находится в сложном академическом положении
и вынуждена выслушивать советы, там, и МВФ,
и друзей из Европы и так далее,
Украина не является такой вот абсолютно
суверенной в принятии решений.
Чистое право.
То есть вы подтвердили первое утверждение?
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Но если вы думаете, дорогие друзья,
что Украина – это страна, где вот кто-то
Трамп или неведомые силы, нажал кнопку,
приказал и украинское правительство побежало,
это абсолютно не так.
Он нажал, а Духая не было исполнилось.
В Украине, тем не менее, демократия
и президента выбирает украинский народ.
Борис Борисович.
Борис Борисович.
Которого будет выбирать украинский народ.
Борис Борисович, какой украинский народ
может выбирать украинского президента Порошенко
при поддержке Порошенко от 6 до 8%
о каком вы говорите демократии.
Дорогие россияне, послушайте, наконец, здравое мнение.
Вам лапшу про Украину вешать на ужин.
От чего вы хотели, что ваше мнение здравое?
Давайте послали рекламу.
Еще несколько здравых дней.
Лапшу, послали рекламу.
Так, все, пошло.
60 минут.
Эх, Борис Борисович.
Это программа 60 минут.
А самым главным.
В самом деле, политическая сенсация.
Наверное, не летят.
Не знаете.
Но как раз новогоднее обращение
Петр Алексеевич традиционным образом
объявил главным своим достижением.
Остаточное прощевание с Россией.
Он часто об этом говорит.
В том числе спормулировал окончательный отказ
от российского газа,
потому что российский газ агрессивный.
Тоже замучились и устали на эту тему шутить.
Которые только что объявилось.
Но, во-первых, украинцам заявили
из МВФ, что газ их подорожает
еще на 15%.
Это плюс к предыдущим 12.
И на автогаз говорит россияне.
Давайте договариваться.
Слушаем Кобалева.
Думаю, что фактично мы говорим
о российским коллегам.
Фактически, мы говорим
о российским коллегам.
Если вы строите обходные маршруты
и не хотите транспортировать через украинскую ГТС,
и готовы подписать долгосрочный контракт
по европейским правилам с гарантиями,
что эти деньги вы нам заплатите,
мы готовы отыска отказаться
или присмотреть его,
или изменить его,
мы коммуницировали этот мессаж
Европейской комиссии и нас услышали.
Мы готовы этот вопрос,
если нам акционер согласует
положить на стол переговоров с ГАСПРОМ.
Да, во-первых, сама уже по себе сенсация,
что что-то готовы положить на стол переговоров с ГАСПРОМ.
Готовы идти на переговоры с ГАСПРОМ.
Речь, вероятно, еще,
конечно же, о транзите
о долгосрочном контракте на транзит.
Это тоже сейчас под угрозой абсолютной,
потому что только сегодня пришла новость,
потому что 400 километров северного потока
два уже построили.
Ну и, естественно,
вот как же вот эти все заявления
о том, что российский ГАСПРОМ
больше не купуемо.
Знаете, это
нафтогаз
керепитубитки, а Порошенко
72 раза увеличил прибыля своей.
Вот чем сегодня...
Опытный предприниматель.
Так вот, по относительной ГАСПРОМ.
Реально, мы уже 3 миллиарда
потеряли на транзите, потому что
северный поток номер один. Дальше идет
южный турецкий, северный поток два
и реальные объемы могут упасть
до 15-20 миллиардов,
что на уровне рентабов.
Да, конечно, это же известно было,
но украинская туба
совершенно иная. Что случилось?
Американцы давно уже готовят
Украину, чтобы
покупали их дорогой ГАСПРОМ, поэтому
запретить северный поток...
Поэтому Украина попросила
помощь России?
Реально, стабилизировать ситуацию
в Украине и прийти к европейской
архитектуре, а другого выхода нет.
Вам придется покупать жиженный ГАСПРОМ.
Поэтому, когда приезжал
Ющенко и Тимошенко сюда и говорили,
нам не подходит дешевая цена,
там, подумаешь, 49-50 долларов
80, а Тимошенко
по 450, это было
сделано для того, чтобы
менять до цены американского ГАСПРОМ.
И вот готовят Украину
на переход на дрова.
Многие украинцы уже топят дровами.
Теперь поэкономики.
Уже более тысячи дней
они же об этом говорят, мы не берем
российский ГАСПРОМ.
А какой же вы ГАСПРОМ берете?
Тысяча дней было тысячи дней назад, наверное.
Это тот же ГАСПРОМ, который
мы получаем еще дополнительно
40 долларов на тысячу кубов
и завозвращаемся.
Это известно, но только что мы услышали,
что глава на автогазов
попросил Россию помочь.
Правильно, потому что они поняли,
все, если только не будет
поступления за транзит,
реальна экономика
разорвана в Украине. Производство
не работает.
Но и сама труба никому не нужна.
Мы доигрались.
Мы пытались ее продать несколько раз за последнее время.
Трубу никто не берет, это правда.
От тогда работала эта система.
Но сегодня
поняли американцы любой
вариант дестабилизации в Украине
и все от жиженого газа не откажетесь.
Поэтому Украина начала
покупать жиженый газ через Польшу.
Она покупает уголь
американские, а не донецкие.
Она покупает целые.
Американские, а не российские.
Вот чем проблема.
Но сегодня
стали зависеть.
Ну, про зрели.
Спокойно, экономически.
Расскажите.
Дайте нам экономиста Украинского.
Так, давайте так.
Труба на сегодняшний момент это проект Петра Алексеевича.
Если он потеряет,
да он потеряет свои овшоры.
Хватит его переживать.
На сегодняшний момент экспорт,
IT-услуг в Украине, эквалентный экспорт
транзита газа.
Айтиуслуг.
Украина за 2018-го
продана на экспорт.
На 3 миллиарда IT-услуг.
Те же самослума.
Что вы называете IT-услугами?
Программные продукты разработки.
Что-то, видимо, неприличное.
Вы забывайте, что Украина
движет вперед.
Кто берет IT-услуги украинские?
В основном, американская компания.
А вы что?
Маутову.
Вы давно не были на Украине.
Что я говорю?
Это бизнес.
Не надо.
А почему же вы
такие прогрессивные сайте
технологиями обращаетесь
за газом и за помощь?
Да, он этим зарабатывает.
Я много раз говорил, что овшоры,
которые в Европе, это его овшоры.
Он даже не отрицает.
Это нормальная практика.
Газ у страны.
У агрессора помощи бросите.
Александр Андреевич.
Стоп.
Вы ответите на вопрос так поставленный.
Он так поставлен.
Деньги не пахнут.
Но слава богу, дожили, Гордей Саныч.
Не можете без России признали официально.
Давайте говорите за комбизнес.
Они вот таких-то политических публикаций.
Вы же чиновник. Откуда вы знаете про язык бизнеса?
Я экономист.
Я прежде всего экономист.
Так или иначе.
Мы будем выбирать тот газ,
который для нас будет более удобен.
Но перед тем, как все...
Понадобилось 4,5 года для того,
чтобы прийти к этой умной мысле.
Мы за 100 переговоров.
Нафтогаз сначала выиграл суды,
а теперь готов садиться за 100 переговоров.
Копейку хотя бы получили после?
Копейку не получили, но в любом суде.
Но суды выиграли, слава богу.
Я вам скажу больше.
Я всегда говорю.
Вы же с сотрудником нафтогаза
получили невероятные премии.
Это правда.
Обидно другое.
Я не хочу кричать.
Уже Новый год.
Вы в очередной раз рассматриваете
позицию продажи газа
не как бизнес,
а как имперское превосходство
и победу.
Вы отказались от нашего газа агрессивного.
Мы вам давно его предлагаем.
Вам он как бы не нужен.
Но вы его тем не менее
естественно покупаете,
потому что другого гардейсанча нет.
И вы должны это осознавать.
Мы договорились с американцами.
Мы договорились.
Обстали обращаться к России, понимаешь?
Если говорить языком бизнеса,
не бизнес, все равно политику никуда не денешь.
Никуда не денешь.
И разворачиваться.
Не хочется, а приходится разворачивать.
Приходится протягивать трубы.
Я приведу цифр.
Политика у нас не подворяется,
а бизнес сближает.
Цифры обещали.
Им не понятно, что это политика.
Как так?
Значит, нас объединяет страна агрессором.
И при этом Россия предлагает
выгодные условия для Украины.
Справедливые условия для Украины.
А вы сначала отворачивайтесь.
Тогда понимаете,
что американцы вам будут продавать газ
в гораздо завышенной цене,
чем те возможности, которые были у вас
с Россией.
Теперь вы поняли все.
А этот край доведет
население
до того, что
вы шутите по полугроку.
Но это не шутки.
Я вам отвечаю про бизнес и про цифры.
Инвестиции за 17 годы
составляли 1,8 миллиарда долларов.
Из них 34%
это российского капитала,
который пришел в Украину.
Политики ссорятся, бизнес сближается.
Когда
свое военное положение
отменили, у вас на 60%
немедленно сократился объем
и количество инвестиций.
Вы же все равно
приобретали наш российский
агрессивный газ.
Просто дороже.
А он все равно был и российским
и агрессивным.
Если следовать этой логике
запретите своему бизнесу
продавать в Украине.
Давайте, Марис Марисович.
Пункт №1
Я процитирую
своего любимого поэта Бродского.
У него есть письма римскому другу
и там есть такая строчка.
Ворюги мне милее, чем кровопийцы.
Я радую за этих украинских парней,
которые хотят продавать газ и зарабатывать.
Именно они остановят войну.
Они мне гораздо милее, чем эти
сумасшедшие.
Если вы пока посмотрите на карту,
вы поймете, что зря беспокоится
украинские коллеги.
Посмотрите, есть страны.
Чехия, Словакия, Венгрия, Австрии
не имеющие выходы к морю.
И путь через Украину
83-й год мы сдали
газопровод у Ринго и Помары-Ужгород.
Он всяко будет
северный поток на этой карте.
Вон туда, через Балчаку идет вот туда.
А южный идет туда.
До этих стран
в центральной Европе.
До этих стран
конечно ближе через Украину.
И всем будет лучше, если мы перестали
воевать, а будем дышать на ствол.
Вообще не знал, слушай.
И так это понимали.
Левина часть этих 1,8 миллиарда
наших инвестиций
это долг капитализации банков,
которые хотели
у вас закрыть наших.
Не важно. Я, кстати, советовал нашим предпринимательным давно
не
заниматься бизнесом, потому что
это не исковано для их и для их сотрудников.
Это так и оказалось.
Но я сейчас не про это хочу сказать.
Я, может быть, открою еще одну
военную тайну, что даже
IT-услуги невозможно производить
если у тебя неотапливаемое помещение
и люди на самом деле мерзнут в своих домах.
Поэтому для того, чтобы в Украине были IT-услуги
и как минимум неоподвижных газов
для того, чтобы атаковать.
Просто вам завидно, что Украина
экономика развивает.
Я вас вызываю
истерику
Поэтому про газ. Очень простая фраза.
Они понимают, что
их-то газотранспортная система
скоро будет никому не нужна. Они пытаются ее
спасать. В том, что и за насчет.
Ладно, да здравствует российство
украинско-дружба. Игорь Кожевин
в студии Вестей появился. Игорь, там новые украинские герои
к Бандереш Хевичу. Кто-то добавился.
Именно коллеги.
Главе раскульника Филорету Порошенко
дал звание героя Украины.
Игорь Кожевин, ким-канонической церкви,
прегрозил уголовными делами.
Почему президент раздает указание через соцсети
и как пытается поднять рейтинги Томасом?
Расскажем совсем скоро.
Мы начинаем.
