Прямо в эфире программа 60 минут по горячим следам, наконец-то в правительстве Незалежной нашли
рецепт примирения между нашими странами, как считают на Украине воюющими, но это неправда,
мы знаем, что Россия и Украины, но прежде Коломойский заказал гнусную песенку своим артистам,
ну как будто в караоке, заказал из 95-го кварталов, который коллеги Зеленского и прошлый, и будущий,
и как он обещает коллеги, вы смеяли поджог дома бывшей главы нацбанка Украины Валерии Гонтрева
и, к слову, отобравший когда-то у Коломойской его главный актив приват Банк.
Дом действительно горел, то есть ей действительно сожгли и дом.
Коломойский до сих пор простить, естественно, приват Банка Гонтрева и не может.
В подводке к песне ведущий назвал поджог дома ярким событием, а стиль зажигательным фолком.
Все это на мотив народной песни Горилла Сосна Палала.
Это позор насмехаться над человеческим горем невозможно
представить в цивилизованном обществе, что до цинизма
95-го квартала сомнений давно нет, но участие в этом
народного хора это уже позор для всей страны.
Отвечай на вопрос, рассматривала ли она возможность заказа
за этого номера олигархом Игорем Коломойским, Гонтарева
отметила.
Может, так и есть.
Я об этом не думала.
По расе кварталу, в первой пробивать дно.
Сравнение зеленским Украины, спорной актрисой, которая
дает в любых количествах сзади и спереди, это не дно,
но настоящее дно – это не квартал, а те, кто привел
это дно к власти, превратив воюющую страну в деградирующее
шапито на грани распада.
Для внешних инвесторов это выглядит очень плохо.
Объясню почему. Большинство внешних инвесторов воспринимают Гонтареву как выдающегося реформатора.
По мнению внешних наблюдателей, Гонтарева находится под давлением со стороны Коломойского зарешения по приватбанку.
Также они не понимают, насколько сегодняшняя власть независимо от Коломойского и других олигархов.
Поэтому номер 95-го квартала о Гонтаревой прямым образом влияет на инвестиционный климат на Украине.
И это влияние негативное.
90-й, в общем вернулись, ну 95-й же квартал, теперь серьезно украинский вице-премьер по тому, чего нет, то есть по вопросам европейской евро-атлантической интеграции Дмитрий Кулеба, тот самый Кулеба, который заявлял, что Евросоюз сам прибежит просить Украину, чтобы она присоединилась к Евросоюзу, в общем, этот Кулеба считает, что победа для незалежной наступит тогда, сейчас внимание, когда российский президент приедет на Украину и склонит голову перед монументом героям АТО, так называемым героем, так называемого
Но произойдет, то разумеется, после возвращения Крыма и Донбасса. Раскатал Губу, послушаем.
Победа для меня слагается из трех составляющих. Первый элемент – это деаккупация и реинтеграция Донбасса на правах децентрализованной части Украины.
Второй шаг – это деаккупация и возвращение Крыма. Мы никогда не должны забывать, что Российская агрессия началась не с Донбасса, она началась с Крыма.
Крыма.
И тот, кто отказывается от идеи возвращения Крыма,
совершает госизмену, ту, которая предусмотрена криминальным
кодексом.
И третья – это когда.
А я уверен, что когда-то этот момент наступит.
Какой-то российский президент приедет на Украину и сложит
голову перед монументом АТО или ООС.
Это будет уже открывать путь от официального мира
к реальному примирению между народами России и
Украины.
и России. Сергей Александрович, а зачем они кормят к Люковой и свой народ, тем более такой, тем более на пропагандистской, не знаю ж СМИ не назову, это на пропагандистской, американской радиосвободе.
Американской не зря сказал, потому что Америка никогда, кстати, ни за что не извинялась вообще в принципе.
На самом деле у режима есть три основные составляющие.
Первое – это внешняя поддержка и внешний заказ.
Это стороны и на стороны спецслужб, которые, собственно говоря, создали этот режим.
Второе – это террор, которое осуществляется как официальным инструктуром и так и неофициальными вот этим неонасыстским бандами.
поэтому все эти азовые с 14 они являются интегральной системной частью террора
они боятся, что люди выйдут на улицу с протестом, поэтому нужно подавлять
и третья часть, это пропаганда, это чудовищное давление пропагандистское
когда из каждого украинского сейчас утюга звучит Россия-агрессор
значит мы движемся по тому, что...
Это американский утюг на украинском языке
Да, значит, и эта часть вот этих пропагандистских ресурсов радиосвободы,
к сожалению, люди, которые там работают, запятали себя колоссальным позором.
И вы знаете, что получается? Вот этот хор.
Я смотрел на него, этот хор, знаете, он меня так впечатлил, да?
Я думаю, что же он мне напоминает?
А потом понял, так это же аналог украинского парламента.
Именно вот так все происходит.
Понимаете, за деньги чьи-то грязные криминальные, этот парламентский хор исполняет песни в чьих-то этих интересах
и абсолютно морально принимает решения, законы и другие, как они говорят, постановы.
Это типичный символ украинского парламента украинской политической системы.
Я очень хотел бы, чтобы это изменилось.
Но одна из важнейших вещей, вы знаете, у меня долго не было у вас, я так смотрел в разных местах, в разных странах бывал, везде Россия и планита передают практически, везде смотрят.
И знаете, вот вещь, которую я не хочу сказать, которую, может, отчасти, говорится чуть в прошлое время.
господин Зеленский, уберите нацистского премьера Сосовой Поста.
Мы не можем терпеть нациста на этом плане.
И я хотел бы, чтобы все европейские политики игнорировали
и Байкот объявили этому человеку с явно неунацистскими взглядами.
Да пусть будет. Чего? Пожалуйста, Вадим Иванович.
Давайте по порядку. Первое, там было слово «сложит голову в переводе».
Нужно не дезеронтировать людей, которые смотрят не о сложении головы,
головы, а склонение головы, то есть наклонить головы,
в коем случае не отрезать, что-то и так далее, это очень
важный момент, это очень важный момент.
И кстати, это традиция европейская, когда страны
примеряются, они встают на колени перед поимцем
и поклоняются.
Нет, я говорю людям, которые на Дамбасе убивают.
Ни один президент России этого не сделал, забудьте.
Можно я потом?
Да, пожалуйста.
Вы говорите.
Канцлер ФРГ Вилли Бранд это делал, другие там,
Там, например, министры, которые воевали в разные времена между собой страны.
Даже Порошенко в Варшаве это делал перед памятником погибшим во время Волынской этой трагедии.
Вот так же, если Порошенко сам, то это оказывает.
Украинский может быть лучший президент приедет в Донбасс и скроет, склонит голову,
и памятникам к детям, которые убиты были, бургардам все, на правилах.
То, что касается этого номера, 105-го квартала,
Тут двух мнений, как мне кажется, быть не может.
Это гадка, это неприемлемо.
И очень хорошо, что наконец-то...
А когда жигали одессу, ты точно так же бесновались.
Помнишь, как одессу жигали, колорадами называли и говорили?
Горят очень хорошо, это то же самое.
Только теперь вы сами из себя жёте и издеваете.
То же самое.
Всё, можно дальше продолжить?
Давай, давай, спасибо. Жди.
Так вот, это гадка, это неприемлемо.
И единственное, что эта история мне лично импонирует,
то, что насмерились несколько министров, и премьер министра...
Я вы не дали тут сюжет, он тоже осудил вот эту вот ситуацию и отмежевался от нее.
Гор, извинился.
Хор, понятно, просто использовался.
Ну, руководитель извинился. То есть я считаю, что это неприемлемо. Это днодничь.
Извинились все, кроме 95-го квартала.
Я надеюсь, что...
Я надеюсь, что...
...95-й квартал, и извиниться.
Потому что здесь надо бы хозяину извиняться, Каламуському, а ему нравится эта песня, естественно.
Третья. Третья.
То, что касается вице-премьера, как вы сказали, потому чего нет. Нет, Евгений, есть.
С 98-го года, когда приняли первую стратегию европейской интеграции,
еще при Кучме, которого вы прекрасно знаете, Алинида Даниловича, есть и евро-атлантическая интеграция.
Очень много десятилетий, она движется, и определенный прогресс есть.
Я очень надеюсь, что и европейская интеграция закончится вступлением в Европейскую интеграцию.
Какой прогресс есть у вас в евро-атлантической интеграции?
И в европейской интеграции есть плюсы, есть минусы, много недоработок, много прогрессов в плане имплементации, норме стандарта, исполнение тех договорок.
Возможно, возможно. Но с тех пор, как у вас появилась такая должность, ваша, так называемая евроинтеграция и евроатлантическая, не ускорилась, а скорее даже заметила.
А давайте напомним зрителям, когда первый раз эта должность появилась, Женя?
После 14-го года, естественно.
Нет, первый раз это должен появиться в 2005 году, когда был Рыбачук везапремьером по вопросам европейской террасы, 2005.
То есть уже евроотланивской не было у вас никакой интеграции, естественно.
Это было в 2008 году, в Европейской террасе, это был не мырь оттуда везапремьером.
Эти две политики, хотя они и разные, но они идут рукообруку, как говорится, но интеграции никакой нет, но мы не об этом.
Четвёртый, я бы хотел последнее, если можно.
из этой истории с хором, и особенно из истории с Гонтаревой, напрашивается вывод,
и который, кстати, я лично тоже поделяю, что, действительно, Коломойский имеет
колоссальное влияние на все процессы в Украине. Если в первые недели, месяцы, эксперты спорили,
политики спорили о том, кто же все-таки главный, Зелинский, либо Коломойский. Я в том числе спорил.
Теперь Коломойский, я не отказываюсь. Вот дом Гонтаревой, кстати, горит. Реальная картинка,
Показывать не только эти, а и увольнение, там, убернатора и так далее, что Коломойский имеет колоссальное влияние.
Меня лично как гражданина Украины беспокоит точно. Коломойский, неважно, Иванов Петрович или кто, но олигархи влияют на политические процессы в моей стране.
Я очень надеюсь, что у Зеленского хватит ума, все-таки свою команду усилить и побороться за то, чтобы он руководил страной, он был главой государства, а не тенивым таким себе...
А Богдан одобрит адвокат Коломыцкого.
Богдан это прокладка, вы понимаете.
Они теневым каким-то кардиналом.
Я не знаю, получится ли Зеленского это сделать.
Но если не получится, у нас ждут очень серьезные...
Он не собирается этого делать.
С ним рядом постоянно Богдан, это адвокат Коломыцкого.
Вот сейчас прошло слово, что там наушничек такой вухи-то от Коломыцкого есть.
Что касается хора, там есть только одно положительное.
Положительно, девушки там красивые хорят, да, это правда.
А что касается вообще, вот мы же говорим, что на Украине вы же сами будете есть то, чего вы производите.
Вы радовались, когда самолет, Министерство обороны сбили с нашим выдающимся хором, как радовалась вся Украина.
Даже на зимние вишни, когда...
Радовались дегенераты.
Тут тоже не все радуют.
Такие же! Я имею в виду такие!
Вот, дети в зимние вишни поят.
А сейчас то же самое происходит.
А в чём разница-то?
Разница та же самая.
Масса с урканией.
Однако это происходит.
Ну, тогда, расскажите мне следующее.
Вот там, Кравец, который у вас там
в этом же 95-ом квартале...
Она всем... Ну, во всяком случае она заявила тогда,
о том, что всё
вычитывает Вова, да?
Он смотрит на репертуар
Он это тоже одобрил?
Не знаю, конечно.
По словам премьера Гончарука.
Слушайте.
Тогда разберитесь, что врет.
Ваш 95-й квартал
или там Гончарук?
Как раз нерут, а показывают.
А потом извинились, подожгли.
Извините, так уж вышло.
Бывай.
Не надо приводить вас.
Не надо, сказали.
Это проявление.
банком сожжём дом. Нет, не в этом. Украинские политические традиции.
Украинская логика сегодня, даже украинская, украинская
власть, по-моему понятно. Теперь, что касается этого
кровавого кулибяки, которое там пытается всё сделать
так, чтобы пришёл там президент, склонил голову, реинтегрировал
Дамбас, вернуть Крым. Крым можно вернуть, и очень
просто. Проведите референду, пусть Украина присоединится
к России, и все, будем вместе там, и Крым, ваш там, и проблем.
Это реальная абсолютно, план реальный.
А вот все, что он говорит, это вообще не имеет никакого отношения к реальности.
Никакого. У вас был план, вот ты говоришь, да, в том числе.
Нет, он говорит о том, что мы никогда не примеримся.
Мы всегда будем врагами, никакого пути на сближение.
Нет, все, только об этом речь.
И вот смотрите, вы в 18-м году приняли план этой интеграции Крыма, он должен закончиться в декабре 19-го года.
Вам осталось чуть-чуть совсем, ребят, ну вот совсем немного, пару месяцев.
А на интеграции Крыма?
Ну почитайте, вы же приняли препарашент.
Да-да-да, перенесём ещё страшно.
Перенесём.
Да, перенесим.
Новое текст.
Лет тогда на цать, там, 120 и так далее.
А чё это так мало-то?
Позвольте.
Ну, на тысячи, не знаю. Пожалуйста.
То, что мы на сегодняшний день увидели с этим хором.
Хор, кстати, я хочу сказать, основа 1918-м году князь...
Не, не было тогда князь.
...ведьманам. Ведьманам.
Ушли тогда.
Да, подождите. Очень важно.
Уехали.
Я поддержу этот коллектив творчика.
Или с Красной Леной.
У нас в Украине, что вы знали, отложен ассоциальный конфликт, который был покрытой войной.
В 2014 году, когда вы отобрали у нас 25% экономики,
Гривна должна была упасть на 25% максимум.
К сожалению, она ушла с 8 до 28% на 300% и более.
Гонтарева за один год сократила 87 банков.
Уничтод жив. Фактически уничтожий весь средний класс.
Яка пользует цифрами Стельмаха.
Выведена была сырнка 1,5 миллиардов.
Грифин забыл в Майнах.
Стоп, стоп, стоп.
Многие миллионы людей остались без денег.
Средний класс был уничтожен.
Семьсот миллиардов гривен.
Ну, кстати, или бы ее в тюрьму.
Дом-то сжигать зачем?
У нас отложенный социальный конфликт.
Но социальный конфликт это показывает.
Хор молодцы, они спели.
Дом сожгли молодцы.
Нет, дом не сожгли.
Надо, чтобы наши следовательные органы провели кто его жжух.
Почему он был застроком?
А голомойские, с кошелым сожгли.
Они не знают, кто его жжух.
А может, Гонтер и его просто деньги выводят.
Да, нам вообще не интересно, да? Не интересно.
То есть главное, кто вашей страной управляет, управляет и как оказалось, не определяет.
Почему это были распределения, нет подкича?
А управляют и коломосте.
Почему?
Коломосте, вопрос!
Почему это выражалось?
Кому надо выйти?
Раган-капитал получил по 2%, все это майно в себе купили.
Понятно. Никто не знает, что такое мерз майно и драган-капитал, поэтому вы сначала переводите на русский,
А потом говорите нам, давайте, давайте, давайте, если по Сенцову, то вы мне брат, давайте послушаем террориста Сенцова.
Про братьев, вам не нет ни капли украинской крови, если рассматривать вопрос происхождения, но я гражданин Украины.
Главный разлом произошел в 2014 году и привел к войне, в которой мы защищаем свою страну и свой выбор жить так, как мы хотим.
Как мы хотим, жители Мордора искренне нас не понимают
и считают, что они возвращают украинцев на пути истинной,
ведущей в топкое болото, в котором Россия гниет уже
давно.
А методы такого вот принуждения к дружбе у них одни и те же
еще с советских времен.
Танки, снаряды и штыки.
Когда Кайн убил Авиля, он не перестал считаться
его братом, но он стал при этом убийцей.
А это поважнее любых споров о родственных корнях.
Ну, там с Каиной Мавелем тоже есть некоторые споры, там кто был прав, кто виноват, и почему он убил его тоже.
Но дело-то не в этом. Дело в том, что он даже не отрицает, что мы братские народы вдруг, потому что у вас же вся ваша нынешняя политика,
вся ваша нынешняя идеология выстроена...
Он дал интервью с Пигелем.
Вы могли отдельно, а мы отдельно.
Тут появляется человек, осужденный за террористическую статью.
У нас отсидевший, к сожалению, не полный срок.
И, приехавший к вам, рассуждает, что...
Конечно, он дал большую интервью.
Он дал большую интервью с Пигелем.
Его очень прокритиковали, вырывав из контекста,
там фразу, что он говорит, мы с личной народой.
Там интерпретация была очень неправильно.
Нет, ты говоришь, что мы братья.
И вот это он уже начинает объяснять.
Я не знаю, но этот пост, это частность.
Это понятно.
Понятно. Тем не менее.
Тем не менее.
А выше обостренная.
Обостренная.
И вот, смотрите какая история.
Обостренный участник.
Увидели, я извиняюсь, бурятов на танков Украине.
Когда мы увидели два чеченских батальона в Донецке,
именно русские украинцы,
стали на защиту Украины.
Вы и не все увидели.
Смотрите.
Это русские, которые обращаются к Украину.
Нет, нет, господин Журамёв, господин Журамёв, там не было, там не было двух батальонов чеченских, там было, там было четыре дивизии, вот, чеченских, четыре дагестанских дивизии.
По этому русские в Украине защищают.
И три Иркутски! Обязательно, так вот.
По этому русские, которые граждане Украины и Пурицы...
Дайте сказать вашему коллеге, вашему брату, брату, давайте сказать, пожалуйста.
Если мы говорим вообще о русских, часто звучит это слово, то ни Синцов, ни вы, похоже, не понимаете, что русские это духовная категория, а не кровная.
Там, где определяется национальность по крови, то другим народам, но точно не к русским.
У русским, действительно, человек может ощущать себя таковым. Это первое. Второе.
Мы, кстати, не дали Синцова стать Кайном.
Стоп, стоп, стоп. Мы не дали Синцова стать Кайном, потому что мы не дали ему убить братьев.
Все эти рак-то его по убийству, брат, братьев и сестер, мы в нашей спецназе приедем и отвратили, не тормозно.
Очень хороший акцент, вы сейчас сказали, по поводу того, что не дали ему стать Кайном.
А ведь действительно, они все время в своих рассуждениях упускают истинные причины происходящего.
Да, действительно, вы утюжили Донбасс и убивали тогда в 2014 году.
До тех пор, пока не пришли ребята, в том числе.
Подожди, подожди, два месяца, как минимум, вы тогда утюжили Донбасс, послали самолеты.
потом и действительно сдвинули линию за прикосновение, но потом пришли к ребятам помогать свои русские братья, но никак не течет.
Я первый раз признаю, для которых быть русским, для которых быть...
Террориста нужно мочить с сортирой неправильно девушек.
Сначала мы с этим исправим.
Я вообще не придумал, что они террористы.
Для которых быть русским, это морально...
Они взяли оружие.
Я хочу все-таки еще прокомментировать по поводу того, что мы с вами видели.
Да, действительно возмутительное выступление на сцене.
Во-первых, в это втянули академический хор, у которого многолетняя история, и то, что это произошло, это мерзко противно, но это подтверждает лишний факт, что для них нет ничего святого.
То есть, вообще, кстати, по поводу для них нет ничего святого, здесь, кстати, соглашусь с Вадимом, действительно, мы все, ну, многие из нас очень критически относятся к госпожаю Гонтаревой, и надеемся, что она будет отвечать по закону.
Но! Но! Но!
Да пусть она ходит с мой тумбкиной
Абсолютно!
Какая рейтинга
А никто не снимается
Следствие еще не довело
Вот это как раз
Вот такое вот поведение
Подожди
Вот такое вот поведение
Вот такое поведение
Вот такое поведение 95-го квартала
Ахметова скажет
Которое вычитывают их тексте
Я имею в виду Зеленск
Да, это говорит как раз
об их моральной нищете
И нищем просто
Но они неспособны
Думать нормальными категориями
они профессионально деградировали, и у них нет ничего слезов,
на чем они бы не смеялись.
И я заканчиваю.
По поводу еще событий, которые надеялись мы сегодня.
Сегодня наверняка, то есть вся Украина ждет.
Наконец-то Зеленский все-таки будет выполнять то, что обещал.
Начнутся посадки.
И что мы видим?
Кононенко.
Кошелек Порошенко, который в конце прошлой недели
его немножко там придерживают в аэропорту, и он улетает.
Свинорчук, на котором строилась избирательная компания Зеленского.
сегодня выходит под залогу в 10 миллионов гривен.
Это для него...
А не переносите укрытый 37-й год!
Он в день столько зарабатывал!
Я справа с судья на работе!
Подожди, не оправдывай эту мерзость!
Вы должны требовать Азеренского, чтобы он держал свои слова!
Он президент в конце концов!
Или кто?
Или клоун?
У нас президента Таил Бог нацел, и сегодня всем управляет!
Не надо покрывать!
А Богдана кто назначил?
Кто назначил Богдана?
Коломойский!
Какой Коломойский Азеренский подписывал?
Или ты считаешь, что там у него внутри он молнию расстегнет
Убредит Коломойский из Зеренского.
Есть прокурор.
Возможно.
Тура.
Студы.
По поводу стратегии.
Вот того, что у вас все работает.
У вас, конечно, ничего не работает.
Вплоть до транспорта.
Но давайте посмотрим.
Давайте посмотрим по поводу стратегии и по возвращению
Крыма и Донбасса.
Действительно, стратегии на сегодня по диаккупации.
Дианексии Крыма нет.
Если по Донбассу есть минский переговорный формат
и даже на Рманские, то по Крыму нет ни одной платформы,
бы переговоры с Российской Федерацией.
Вернуть Крым на самом деле намного проще, чем Донбасса
в целом, я скажу.
Когда мы берем в целом Крым, в Крыму не проливалась
кровь, в Крыму не было погибших таких массовых, в Крыму
нет разрушенной инфраструктуры, как таковой, единственная
проблема — это завоз населения с Российской Федерацией.
Что касается Донбасса, то там действительно есть
Проблема, когда погибало мирное население, проблема, когда есть вооруженное формирование и проблема разрушена инфраструктурой и учитывая один фактор, это слабость России, мы должны учитывать подходы, как в отношении Крыма, так и в отношении Донбассу.
Да, кстати, вы остановите его здесь, топ-катер, сделайте. Мы вот эту программу можем закрыть в течение двух месяцев совершенно спокойно.
Очень похоже.
Совершенно спокойно.
Потому что, естественно, вы находитесь в прекрасной студии, программе 60 минут,
которая здесь, это жалкое пародие, она слизана, но здесь-то все права защищены.
Они нас не спрашивали, ну не будут, пусть работают.
Пусть русофобы работают.
Пожалуйста.
Это АТР, да, пожалуйста.
Я не знаю, будет кланится российский очередной президент или нет,
но есть очень хорошее, старое, 400-летнее цитата.
Смерть каждого человека умоляет и меня, поскольку я един со всем человечеством, не спрашиваю, по кем звонит колокол, он звонит по тебе.
И каждый выстрел нам надо понять, с любой стороны на Донбассе стреляет и в нас, в нас всех, и украинцев, и русских, в наше будущее, не зная, какой оно будет, в наше совместное прошлое, и как-то нам надо будет завершать этот конфликт.
И с обеих сторон, стреляющие, говорят на русском языке, давайте признаемся.
И да, с одной стороны русскоязычные воюют в Донецке, а с другой стороны такие же русскоязычные.
Из Мариуполя, из Днепропетровска воюют с ними.
Как это началось? Да, это гражданский конфликт.
Но подожгли его, мы огонь пришел, от нас стрелков и пезлер пришли от нас...
Смотрите, один русскоязычный послушник, который воюет в Донбассе. С одной стороны.
Человек, который защищает нашу Украину от России. На какую цену вы готовы, чтобы завершить конфликт на Востоке Украины?
Сдавать ни в коем случае нельзя. Террористов надо уничтожать. С ней нельзя ни вести, ни переговоров, ни чего.
Если мы их не уничтожим, они нас поработят. Это мое мнение, не только мое мнение. Они террористов. Террористов нельзя не вести никаких переговоров.
Их нужно уничтожить. Мы сможем так и победить. Но мы не готовы умрать, мы готовы убивать их.
Если вы берете на себя душевный груз за то, что делает этот человек, то да, конечно, это правда.
А если его как-нибудь вежливо уберут с линии фронта, то это будет хорошо.
Город Донецк не стоит ни одной жизни украинского солдата точно так же, как и город Киев не стоит ни одной жизни российского или солдата ЛДНР.
Он что сказал только что? Я готов убивать.
Это взаимное ожесточение последствия войны еще раз.
Я наполню слова господина Захарченко сказанной в середине августа 2014 года про то,
что с Россией пришло только тогда тысяча и двести человек, двадцать танков,
две сотни единиц.
А что происходило в августе 2014 года? Напомните.
Кондиционеры еще, помните, начинали рваться.
Кондиционеры от чего рвались?
От того, что украинская авиация летела на мирные города,
мы воевали не с сепаратизмом, или вернее не только с сепаратизмом,
мы воевали, напомню вам, вы это прекрасно знаете,
с международным терроризмом.
И мы то же самое.
Азаев не был еще террористом, он был с сепаратистом изначально.
И если бы мы тогда с Кадыровым,
с Дудаевым договорились на тех условиях,
живет Чечня сейчас
с Дудаевым
с Дудаевым договорилась
100 000 рубиток
с Дудаевым прекрасно договорилась
управляемая ракета
отлично договорилась
так что, пожалуйста
заметьте, как он интересно говорит
вот этот негадей, он говорит
мы готовы убивать, но не умирать
это просто чистый нацизм
кого он будет убивать
мирный грозный
Неспособно ему убить, с кем он воевать собрался, с детьми и женщинами, которые он может воевать.
Он с ними воюется.
Он с ними воюется полченцами.
Террористов разоблокировал.
Там же и лякот вообще.
Николь, чтобы истила.
Вот это он так делает.
Вот ваша нациста.
Посмотрите на них внимательно.
Он даже столько харю не может показать.
Не может.
Боится.
Боится, естественно.
Давайте прерываться после перерыва, поговорим о жертвах перестройки.
Говорят, жертвам перестройки теперь будут льготы в России положены.
60 минут.
Вроде всё.
Спасибо.
Продолжаем.
Очень важно.
Сейчас касается каждого.
Каждый четвёртый гражданин России считает себя жертвой
перестройки.
Это данные свежие вопросы в СЦОМ, причём жертвами
себя считают не только представители поколения
кому за 60, но и молодёжь до 25 лет.
Среди опрошенных таковых 8%.
Тем такой социальной самой донитификацией поднял
в начале месяца в Госдуме депутат Варис Чернышов
в нашей студии.
Очень рады вас приветствовать в титрике так будет.
Так вот, Борис предлагает выделить людей определенного возраста в отдельную категорию,
которые положены всяческие льготы и субсидии.
И это не просто фантазия, а вполне себе инициатива, которая уже в курсе в правительстве.
За предкомитет Нижней Палаты по образованию науки и на правил обращения к главе Минтрудам,
Максима Топилину, давайте почитаем цитату.
Цитату.
В социальную льготную систему России необходимо включить
еще одну категорию граждан, который в полной мере заслуживают
поддержку государства.
Речь идет о жертвах перестройки.
Перестройка стала крупнейшей геополитической и гуманитарной
катастрофой для миллионов человек.
Сильнее всего от развала страны и духовно, и физически
пострадали граждане, которым в 1989-1991 годах было по 24-45
лет.
Масса людей была лишена привычных жизненных ориентиров
и устойов.
Сильнейший стресс приводил к тому, что многие граждане
спевались.
Попадали в психиатрические лечебницы, тюрьмы, заканчивали
жизнь самоубийством.
На долю тех, кто все же сумел прожить в эпоху перемен,
выпали серьезные испытания.
Они пережили разгул преступности на улицах, скудный достаток,
потерю стабильности.
Все это не могло не сказаться на здоровье населения.
В стране в этот период было зафиксировано падение
рождаемости.
Существенно возросла смертность, многие жертвы перестройки
рано ушли из жизни или приобрели тяжелые заболевания.
С связи с тем, что именно государство в лице тогдашнего руководителя страны Михаила Горбачева
нанесло громадный ущерб моральному и физическому здоровью жертв пристройки,
считаю необходимым реализовать меры социальной поддержки данной категории граждан в полном объеме.
Борис! Какие льготы? Почему только с 24 лет?
Это не абсолютная дискриминация.
Те люди, которым было меньше лет, могли так или иначе переориентироваться к изменяющемуся миру.
Ну ладно.
То, что вы делаете, стояли в политическом лицах.
Это пропаганда, извините, коммусексуализма.
Переориентироваться.
У вас, к сожалению, мозги не работают.
Ой, давайте, господа, не перекатывайте.
А то и год не получите.
Абсолютно так.
Да нет, уже давно.
они не смогли переориентироваться, не смогли получить другое образование и на
компетенции, так или иначе подготовиться к изменяющемуся рынку и экономике, поэтому
этих людей нужны. Альгод какие? Для начала мы предлагаем первый пункт, это признание данной
социальной категории. Это очень важно для того, чтобы прийти. Мачок такой, наверное, жертв в передстройки.
Как угодно.
День жертв в перестройке.
Это уже...
Памятные.
Знаете, по телевидению будет воскресенье концерт, посвященный
10-й годовщине признания жертв в перестройке.
Вот вы смеетесь, а многие граждане, которые приходят
на встречу с депутатами, говорят о том, что государство
так и не признало те ошибки, которые были допущены
во время перестройки, в период развала Союз.
Вот, это главная вопроса.
Советский Союз.
и Россия. Мы Россия правоприемницы Советского Союза.
И это очень важно.
Все равно своих граждан, россиян, русских людей, которые
когда получили, ну скажите, признали.
Это льготы в области здравоохранения.
Еще один дополнительный день.
А чем жертвы перестройки, почему жертвы перестройки
должны получать лучшее здравоохранение, чем жертвы
Ваучуров Чубайса? Или жертвы реформ Гайдара, например?
А это так иначе связанные категории.
Связаны категории. Так и будем вместе.
Сегодня я просто дополню депутата Чернышева.
В принципе, очень правильное предложение.
И не надо искать на самом деле года 24-45 или больше или меньше.
У нас есть замечательный реестродержатель жертв перестройки.
Пербанк России, который из Пербанка Советского Союза.
Вот те действительно конкретные жертвы и перестройки
это люди, которые в Советском Союзе скопили, знаете,
на две волги и остались ни в чем.
А почему они копили?
Потому что они не верили государствам.
А как позволить в Советском Союзе можно было скопить на две волки, честно?
А можно, можно было!
И мы, знаете, это был рабочий класс.
Это были многие накопились.
Да, многие.
Квартиру старшего возраста потом потеряли все.
Но инженер бы не скопил.
Да, все было.
Вы знаете, у меня личных примеров очень много, когда люди теряли.
Но давайте примем решение, что вот те люди, которые в СССР в 1990 году имели накопление к 91-му,
тысячу рублей хотя бы, вот они жертвы перестройки.
И давайте им компенсируем в полном фактическом объеме те деньги, которые были.
Сегодня государство это может помочь.
И расчет.
Понятно.
Кстати, вы говорите про рождаемость, верните нам график с рождаемостью.
На время перестройки почему-то абсолютный бум рождаемости приходится в нашей стране.
Я говорю про итоги перестройки.
Пожалуйста.
Итоги перестройки важнее.
Я вмешаюсь в вашу бурную дискуссию.
Начнем с моментов, которые нужно иметь в виду.
Во-первых, сама перестройка не появилась внезапно,
Град или грозь неба. Я с вашего позволения закончу свою мысль. Я напомню, что это следствие
нефтяного кризиса, когда цена на нефть упала в три раза, и Советский Союз, который уже плотно
сидел на нефтяной игле, и этому мы во многом обязаны прелестьем, в том числе позитивным моментом
так называемого застой. Советский Союз понимал, что он не в состоянии справится. Самая идея
перестройки была вынужденная идея, это была попытка не развалить, а сдержать
центра бежные силы, которые набирали скорость. Это раз. Во-вторых, перестройка
была объявлена частью государственной этиологии, поэтому я с наслаждением
переодресовываю все ваши запросы КПРФ, как наследницы КПСС.
Мы только что вступили в ЛДПР, хотя вам явно партия не по душе.
Мне кажется, иногда что ювизиция за задачей ЛДПР — это смысл.
Вы умеете кричать, я тоже умею.
Дайте мне договорить.
Достаточно. Спасибо.
Итак, я заканчиваю мысль. Спасибо, что дали закончить эту идею.
А идея третья такая, все восклицания о том, что кто-то является жертвой перестроеки со стороны молодежи
доказывает не грамотность упомянутой молодежи и ее некомпетентность в области истории.
Спасибо за внимание.
Вы где жили после перестроеки? На окраинах крупных городов, на окраинах, люди вообще ничего не получали.
Можно.
Родители на трех-четырех ропов заработали.
Какие надея, чтобы детей вырастить?
Я не очень понимаю, в периоде перестроеки качественной
Дениска отличался от последующих периодов, да?
Потому что были у нас в девяностые, потом после перестроеки тоже не сахар.
Следствие перестроеки.
Коллега и депутаты, соглашусь, хотя у него опыта перестроеки точно нет.
Это я могу сказать, он был молодым, совсем...
Сколько лет было во время перестроеки?
Я в 91-м году родил.
Поэтому, да, о перескроеке он знает только по учебникам, не знаю, про сказам.
А я там жил, но он прав. Мне приходилось работать на трех работах.
Давайте я туда переносу.
А вообще он прав. Но вопрос мне не интересует. Вот жертвы.
Вопрос давайте по-другому.
Если есть жертвы, значит, должны быть и преступники.
Вы когда приобретаете ли?
Это кто? Кто-то идти в преступники?
Мы уже осудили в 91-м году.
Знаете, никто их не осудил.
Горбачёв он кто осудил?
Ему медатки вешают на грудь за то, что он странует.
Мы идеали шестую статью кольцемпуле.
Но сейчас то, что происходит на Украине,
но в Украине то, что происходит, это его вина.
А вы расскажите о запретах кольцемпуле.
Его легче и много из этого друга.
И он сейчас живёт.
Он может в России живёт.
Может, его дети в России живут.
В России живёт.
Он уже, Михаил Сергеевич, далеко не молод, чтобы его сейчас разбирать, разбирать
личное дело хорошо, но призывать в какой-то расправе. Не надо. Не надо.
Боегуманная нация. На его руках, на его руках кровь тех людей, которые после этого
погибли в рожданских конфликтах. Во всех. Это его личная вина. Именно так. Поэтому не надо
это рассказывать, а тот, кто хапнул при этом, при его последненьке, это тоже приспублики.
Никогда не будет у нас одинаково понимание между народом и тем, кто хапнул. Вот это вот жертвы рестройки.
Рестройка – это действительно период, который общество раскалывает. Но давайте, правда, он далеко уже не молод.
Давайте я в покое оставим, да, пожалуйста, как бы мы можем естественно обсуждать,
но призвать к расправам, на грабачевым, ну тоже, ну зачем, да, пожалуйста.
Позвольте высказать о скромном уцыну советского подданного.
Я, в принципе, помню перестройку, я жил уже и в здравом сознании был.
Ну не подходит, вы подпокойте, по возрасту, по жертву перестройки.
Вот.
То есть, вам не было 25, когда вы были?
Да, вы можете смотреть, он успел переориентировать.
Екатерина Россия его показала.
Нас так любит, что желает нам сейчас правители товарища Горбачева.
Потому что, если бы не было перестройки, то он с высокой вероятностью оставался бы до сих пор генеральным секретарем партии.
Точно так же, как и Ельцина, возможно, был бы жив и был бы председателем до сих пор Московского Горкова.
А господин Жириновский, начальник юридического отдела, издательства Жи, поймите,
что он сожалеет о том, что развалилось великая страна, товецкий, не то, что это украинские радикалы.
Господин Путин, господин Медведев, господин Гринновский, депутаты,
они выгода приобретателей перестройки, потому что произошла мгновенная ракурация.
Но, судя по вашей логике, выгода приобретателей все, все граждане.
А почему вы тогда говорите, что только вот элит?
Тот правящий слой, который выучил.
То перестроика. Это хорошо.
И в общем, прекрасно, что оно случилось.
Мы бы продолжали жить в одном большом прекрасном государстве.
Объясните мне.
Да, в большом прекрасном государстве продолжали бы жить.
Был развал.
У нас следовали бы армия на Азербайджанский, Ожский, Таджевский.
Мы продолжали бы жить в огромном государстве, где не было фактически таких конфликтов,
где не было нищих, позвольте, где была система здравоохранения,
нищих не было, в Советском Союзе нищие были, нищие были, бомжи были.
Я напомню эти прекрасные, а когда в Москву приезжали родственники и знакомые,
просто чтобы закупиться товарами и едой, извините.
Ну, у них были полные холодильники при этом, да.
Знаете, я тоже приезжал из Владивостока в Москву, чтобы, например,
попить пепсиколы у нас в Владивостоке.
Мой певцы колы не было.
Я бы не хорошо, что было перестройки, то господин Путин был бы пенсионером.
Давайте посмотрим, посмотрим ролик с Горбачевым,
где порят как раз о перестройке.
Смотрим, смотрим, смотрим.
Это Горбачев.
Да, на чём?
Это из-за него у нас в экономике бардак.
Да благодаря ему у нас новые возможности.
Это из-за него у нас политическая несостабильность.
Благодаря ему у нас свобода, полный хаос, перспективы, полякическая нестабильность.
Да благодаря ему у нас есть и сахат.
У меня ничего не известно.
Загарбачёва! Загарбачёва!
Загарбачёва!
Ничего не известно, как спорили, так и спорят по сей день.
Да, вот, Саня, обратите внимание, насколько бурная дискуссия.
Казалось бы, речь идет о том, что был ранен. Почему?
Потому что мы до сих пор, как нация, как народ, не осмыслили уроки того периода.
Не осмыслили, как от хороших идей намерений мы перешли к катастрофии.
Нам нужно хорошие дискуссии на этот счет.
И здесь я хотел унести свой скромный короткий клад.
Мы должны научить разделять два периода.
Первый, собственно, самому перестройку,
когда мы шли к большей свободе, к большей демократии,
Потому что меньше денег тратить на войну и больше денег на рост уровня жизни.
И это хорошо. И это, слава Богу, слово тоже хорошо.
Потом, с 1989 года, когда начался распад страны, распад союза.
И мы с вами все являемся жертвами не перестройки, а распада союза.
Ападение удастся.
Бендесят процентов жителей не считают себя жертвами перестройки.
Это тоже, это тоже.
Потому что плановая экономика не сработала.
Распада Союза. Вот тогда была обязана привить жёсткость
и Михаил Горбачёв, который дал свободу в 1986-1987-1998, в 1991 году
он должен был привить жёсткость и остановить распад страны.
Вот тогда бы мы с вами были бы одновременно как китайцы
Я устроил, не дорбачу, попротив дорбачу.
Нам и нужно с вами сделать, учиться, и сохранить государство.
Господа, не говорите одновременно.
Разделять то, что обязательно сделает государственная
власть.
Поэтому сейчас мы тоже должны сделать кочок и сказать.
Нам сейчас тоже нужно знать уроки.
Один из важнейших уроков нам нужно сильное государство.
Мне должны никому позорить, растаскивать и разваливать.
Если кто-то подложил свободы, хочет развалить государственные институты требования народа,
вы посадите ошибки, вы посадите ошибки,
всех, кто бьет в полицию.
При этом обязательно признать эту социальную категорию,
чтобы вот как раз эти уроки выучить,
чтобы сделать, чтобы сделать...
Почему? А вы, кстати, ничего не получите молодой еще совсем?
Чтобы самое важное, прийти...
Я сказала, политические очки прекрасны.
Прийти к процессу исторического примирения,
Вы учите уроки, и при этом вы выиграли от перестройки, а были бы комсомольским секретарем.
Почему? Был бы в Совете народных депутатов, точно так же прекрасно?
Нет, извините, у нас была боя советской элиты со своими советскими депутатами.
Я смотрю на него.
И депутаты тоже были.
Я говорю, он точно сидел бы в комсомолике.
Это ЦК-ВЛКСМ, типа того.
Вот типичные комсомольские.
Не взяли бы.
С такими идеями не взяли бы.
Ещё раз! Ещё раз!
Остановим! Мы сходим!
Мы сходим! Мы сходим!
Ну что, спокойно!
Давайте систематизируем!
Да нет никаких выгодовремрительств!
Мы сходим с точно выгодовремрительств!
Всё понятно!
Микулин хочет наоборот!
Памятник перестройки поставить!
Здесь вот депутат хочет жертв!
А вы считаете, что Украинцы это плохо?
Нормально!
Русские!
Но что плохого в лозунгах перестройки ускорения и гласность?
Но с другой стороны, ради ускорения и гласности, ради свободы слова,
нельзя забывать об экономических обязательствах государства перед гражданами.
И вот за это, вот за то, чтобы действительно были такие вот жертвы и перестройки,
и они были бы зафиксированы, им бы государство сегодня вернуло долги,
которые перешли от Советского Союза, вот за это я, конечно, обеими руками.
Все революции начинались с хороших остройки, нормальные государства.
Мы заботились.
Мы заботимся.
Электр сейчас вот говорят, им долги передали по
ипотеке.
Об ипотеке и о ставках о деньгах, поговорим сразу
после перерыва 60 минут.
Предвестники того, что ипотеков встанет в России по европейски
дешевые, появились Бербанк, например, с 1 ноября
собирается ввести до сели невиданную для России
ипотечную ставку, всего 1%, посмотрим, как-то будет
реализовано. Ну, смотрите, там, правда, есть условия, естественно, чтобы оформить, нужно будет
это по программе господдержки, во-первых, для семей с минимум двумя детьми. Саму квартиру нужно будет покупать в строительстве от доме,
у застройщика партнера. В общем, много-много условий, тем не менее, е, кто вплоть до счетов эскрол, тем не менее, один процент, да. Вот, если их выполнить, то можно будет получить.
Договор, при котором покупатель сразу кладет деньги на счет, но банк передаёт их застройщик. Вот, что, собственно говоря, называется
и скроу щитами. Приведет ли это к эпопатичному буму? Посмотрим, но сейчас уже общая сумма
долгов за покупку жилья в России превышает 7 триллионов рублей. Многое это мало, сейчас обсудим.
И не очень радостные новости, которые заставят задуматься. Стоит вообще брать ипотеку. Даже на таких вот
если будет там один, два, три, четыре, пять процентов. Казалось бы шоколадных условиях. Банки стали
активнее передавать так называемые плохие долги, то есть просрочки к коллекторам. Давайте
послушаем о чем речь. По данным национальной ассоциации профессиональных коллекторских
агентств за 9 месяцев 2019 года в рамках агентской схемы. Долг остается на балансе укритной
организации, а коллекторы осуществляют услуги взыскания от ее лица за комиссию.
Коллекторским агентством было передано 7,7 миллиона первичных долгов на общую сумму более
453 миллиардов рублей. Это на 83% количественным и на 10%
денежных выражений выше, чем за аналогичный период
прошлого года. Анализ переданных портфелей показывает,
что средняя сумма долга снижается за счет потребительских
кредитов, но в то же время растет доля передаваемых
долгов по автокредитам и картам. По прогнозам участников
рынка, тенденция сохранится и в следующем году, поскольку
рынок агентского взыскания следует за кредитной стратегией
банков.
Это что значит? Люди стали хуже платить, что коллектором передает?
Это вот статистика. На самом деле о том, что государство удалось стабилизировать коллекторский рынок.
Вот помните ситуацию, в которой мы обсуждали пару-тройку лет назад, вот эти совершенно ужасные бандитские разборки.
Это вот все было от того, что у нас не было нормального регулирования.
Сегодня действительно коллекторские агентства начинают играть роль такого, знаете, посредника, досудебного, что очень важно.
Потому что если банк идет в суд, принимается решение, то снизить, например, уже выплаты по этому судебному решению никто не может.
И служба судебных пристав начинает описывать все, что видит вокруг должника.
На сегодняшний день все-таки коллекторы становятся такой вот схемой нидиации, схемой договора между должником и банком.
Потому что банка вот эти плохие долги, особенно автокредиты, особенно потребительские кредиты, им вообще это не нужно.
Это снижает их капитализацию, это приводит к проблемам с антробанком.
Их могут закрыть.
Артём, это идеальность.
Сегодня режут дверь.
Нет-нет-нет.
Мы сейчас об этом уже не говорили.
Мы предлагали во фракциях дверь.
Закрыть вообще все эти коллекторы.
Это абсолютно не так сегодня.
Т.е. ситуация ушла в разумную плоскость.
И сегодня коллекторы на самом деле могут
реструктуризировать долг должника по голосованию.
а окно выбить могут?
Ну, меньше его!
А замочную скважину залепить и залить герметиком тоже же могут?
Блин, это не так...
Вот те, которые на самом деле,
те, которые на самом деле,
о том, как вы рассказывали...
Это вот эта вот профессиональная расстация коллекторов...
...а не отражает действительность.
Если мы что-то видим другое,
то это вообще не коллекторы, это просто бандиты.
И их надо сажать, и сажать на третьей структуре.
Но таких бандитов...
Сегодня на этом рынке уже просто нет.
Потому что это не выгодный,
вы не имеете законных оснований,
цепь лечёт серьёзное уголовное наказание.
Поэтому на сегодняшний день, что меня радует,
это вот не вот эти истории из прошлого,
которые сейчас у нас на экране,
а то, что аллекты расстадовываются.
Нет, сегодня такого нет.
Но оно есть.
Он живёт другой день, но не на это.
Он живёт другой день, но не на это.
Он живёт другой день, но на это.
Сократились на самом деле преступления. Что это? Настоящий преступление?
Конечно, отворот с бандитами. Причем тут коллектор.
Причем тут коллектор. С вашего позволения я прокомментирую.
Здесь не надо напоминать, что есть такое понятие, что у государства есть вправо на насилие, и оно не отчуждаемо.
То есть государство не может передавать добрым молодцам...
Более того, не вправо на насилие, а монополия.
Монополия. Абсолютно верно. Благодарю. Это важная поправка.
Но когда я вижу примеры работы некоторых коллекторских агентств, у меня возникает вопрос.
Не идет ли речь о том, что государство кому-то добровольно передает вот эту монополию наносили,
а только наносили экономическое. Вот что меня насторажит.
Быстро напишет.
Вот, отсюда второй вопрос, отсюда второй вопрос.
Почему банкам выгодны коллекторские агентства, почему банки не могут наладить какие-то особые коммуникации с должниками?
это два, потому что проще передоверить, чтобы запугали должников, видимо, от этого. Третий момент,
который меня настораживает во всей этой картине, это следующий. С одной стороны, без кредитов,
невозможно экономическое развитие, невозможно вообще рождать. Но с другой стороны, как только я
слышу слово ипотека и то, что давайте, как бы, у нас будет много брать ипотеки, я тут же вспоминаю
об ипотечном пузыре, и к тому, к чему это может привести.
Я вам много чего могу рассказать про ипотечный пузырь в Соединенной Штатке.
Я как раз жил там, в то время, когда там надувался этот ипотечный пузырь,
и лично начался с девушкой в Детройте безработной, которая никогда нигде не работала,
но ей выдали ипотечный кредит под залог «Пособие на ребёнка».
Потрясающе!
«Пособие на ребёнка», но как только, как только, там 300 долларов, что ли, она была,
То ли она была или 400, как только у них плавающая ставка, как только чуть подняла ставка, она не смогла выплачивать в эту ипотеку и оказалась с ребёнком,
заметьте, на улице, то есть там очень много печальных и трагедических историй, у нас, конечно же, под пособие на ребёнка, оно, во-первых, смехотворное, никто ипотеки не даёт.
Смотрите, коллеги, я просто мысль закончу, а можно я просто закончу мысль?
Вывод один. Банка необходимо, как следует смотреть, кому они дают кредиты.
Это момент важнее, чем коллегка. Если выбирать грамотно, выстраивая больщики.
У нас по прежнему импотеку дают достаточно сложно, то есть легко, но сложно.
Смотрят, кому дают, потому что это большие деньги.
Конечно, людям без работы и без доходов ее по-прежнему не дают.
Долги, конечно, надо платить, это вообще-то.
Естественно, да.
Поэтому отсюда и возникает проблема, если их платить
никаких коллекторов там не нужно.
Другой вопрос, что если будет так, как по 1-2 процента
и когда ты на 15 лет берешь и переплачиваешь, все там
20 процентов, например, за квартиру, отлично.
А сегодня переплачивать в два раза ровно, то есть
ровно в два раза дороже берут.
Притом, что это уже с подешевлешей ипотека, это не просто беспрецедентно для России решива.
И говорить о том, что банки сегодня в беде и далеко не так.
У них самая высокая прибыль вообще по всей секторе экономии.
Поэтому, конечно, здесь не на стороне банка, надо понимать,
а смотреть непосредственно, как люди могут выплатить эти кредиты.
Они их выплатить не могут, потому что зарплата уже семь лет,
Она только падает и не поневывается. Только пора штата у нас растет.
Да, плата поднимается, доходы падают. Зарплата-то вот не расширена.
Ну, может быть, да. Мода слава, как надо падать.
Поэтому, естественно, они не могут выплатить это дело.
И это вопрос первоочередного правительственного внимания.
Первоочередного.
Так вы же два депутата починили.
Но мы эти чемы понимаем?
Вы не понимаете просто, как работают.
И в России виновата, скажем сейчас депутата.
Поймите, факт в том, что на 20-м году развитого путинизма
Абсолютное большество россиян из недвижимости
могут позволить себе только домик для Дюшки Тыковы.
Даже на первоначальный взнос денег у них нет.
Факт в том, что даже сейчас ситуация шаткой стабильности
и потечные платежки платят на ели и ели для абсолютного
большинства, является кабалон.
Секунду, господин Николин, вы все вы любите говорить за броневичка, вы любите говорить за броневичка, громкие лозунги, объясняйте, в каком проценту людей очень-очень сложно платить ипотечные кредиты.
Какой процент людей у нас может позволить ипотека? Какой нет? Вот так громкими лозунгами каждый может, а вот с цифрами не каждый.
Недвижимостью она складывает по объемам иностранных метров.
У нас ипотечный бум. Ипотечный бум.
И он продолжается уже третий год.
Огромное количество людей.
Что ж такое? Это миллионы людей.
Пусть наши 10 лет или сами вдумаются, смогут они хотя бы миллион два на первоначальный взнос.
Пожалуйста, вам подсказка, чтобы вы немножечко...
Посмотрите, пока изучите карту, чтобы вы могли немножко ориентироваться хотя бы в цифрах, пожалуйста.
Ипотека и вообще кредиты очень важны для того, чтобы люди могли купить жилье.
Но здесь должны не только проценты, поскольку там банком огромная часть засоется, а не людям.
Важно и стоимость самого жилья, и правительство должно думать не только о том, как дать деньги банком на ипотеку,
на ипотеку, но о том, как стимулировать реальный сектор экономики и строительство жилья.
Чем больше будет стимулироваться, тем больше будет снижаться цена на это жилье.
Этим легче будет людям получить конечном итоге жилье. Вот эта аберрентация, это первое.
Второе, что касается коллекторских агент. Коллега абсолютно прав. Сверхкриминализация
коллекторских агент, который был 10 лет назад, она значительно уменьшилась благодаря деятельности
правительство. Но при этом, мы должны сказать правительство,
коллеги, даже не важно кому, главное, что это привело.
Коллеги из правительства, ваша работа не доделана,
потому что есть коллекторские агентства, они зачастую
имеют такие неформальные отношения с полукриминальными
гигрубировками и используют их. Условно говоря там, 80%
уменьшила до 25%, но 25% — это еще очень много, если они висели с крымями.
Вот этих фактов достаточно много, когда угрожают и так далее.
Поэтому, прежде чем передавать банковские, вот эти, в том числе, ипотечные кредиты коллекторским агентам,
вы должны закончить свою работу по полной декриминализации коллекторского района.
Я ознакомился с вашими цифрами 3, 20, 30 кредитов на тысячу трудоспособного населения.
это митер, нормальные цифры, мировые долзы.
А вы думаете, где у нас живет народ?
Где живет люди у нас в стране?
Вы знаете, что у нас страна, у нас понятно,
у нас разные условия от региона к региону,
но наша страна в ней самое большое количество
в процентном соотношении собственников жилья.
То есть нигде, больше, нет такого количества
собственников жилья.
Да? Без митра, несколько по-другому живет.
Бед много, бед много, но ипотека
развивается, и даже вы, наш человек, который всегда с кептичкой всему
относится, должны это признать. Это были 60 минут, всего доброго. Спасибо.
Спасибо большое. Спасибо.
