Прямо в эфире программы от 60 минут по горячим следам.
Президент Турции Рдаган выбросил в мусорку письмо от президента США Трампа во времена онравы.
С другой стороны, любой бы, наверное, президент, но кроме украинского президента Зеленского,
выкинул в мусорку письмо от коллеги, которая заканчивается словами.
Только послушайте, да не упрямься ты, да не будь ты дураком, я тебе позже наберу.
Это цитата из письма.
Ну вот разве что обращение чувак в этом письме не хватает, но именно в такой форме Трамп требовал Ирдагана прекратить операцию в Сирии.
Иначе, и здесь Трамп уже ничего нового не придумал, списал у предшественника, у Абамы, разорву в клочья экономику. Лихо, но очень модно и современно, не верите читать сами.
Дорогой мистер-президент, давай заключим отличную сделку.
Ты не хочешь быть ответственным за убийство тысяч людей,
а я не хочу быть ответственным за уничтожение турецкой
экономики, и я буду.
Я много работал, чтобы решить некоторые твои проблемы.
Не подводи весь мир.
Генерал Мазум хочет вести переговоры и готов пойти
на серьезные уступки.
История скажет тебе спасибо, если ты сделаешь все правильно
и гуманно.
Ты навечно останешься для истории дьяволом, если
ничего хорошего не произойдет.
Не будь жестким парнем, не будь дураком, я позвоню тебя позже, с уважением Дональд Трамп.
Главное, то в конце, с уважением Дональд Трамп, то есть, с дураком не будь, но я тебя уважаю, Франц-Адамыч,
номер сошел с ума, с одной стороны, с другой стороны, главное быть доходчивым, главное, чтобы тебя поняли,
и если того требует обстоятельства, ну дурак, ну почему бы и нет, вы просто когда последний раз бронились,
матерились в официальных каких-то дискуссиях.
Я, конечно, достаточно хорошо владею этим языком точно
так же, как родным белорусским, но я не позволял себе никогда
таких вещей, даже на мероприятиях, связанных со своими
афганцами, когда иногда хочется, ну, очень хочется
использовать ненормативную лексику.
Прансадамч, если человек не понимает, вот он начал
военную операцию.
не доволен что делать не будь дураком остановить да нет сегодня на этом
уровне есть абсолютно конкретный язык который даст определение здесь можно
сделать предупреждение но вы правы когда начали сегодняшнюю передачу сказали
мир сошел с ума вы видите что использование места имени ты но это мы
Вы уже так перевели, просто в английском нет, you обозначает и ты, и вы, судя по лексике, это все-таки было ты.
Это было ты? Это было ты? Это абсолютно было ты.
Я и хотел это сказать, и конечно, в данном случае говоря о таких сложных вопросах, как война и мир, где завязаны огромные интересы, в том числе и завязаны интересы американцев, которые рушатся,
такая лексика неприемлема, она неконструктивна и не даёт никакого основания для решения
мирным путём. При этом не исключаю, чтобы психологи, которые помогали формулировать данные.
Сехологи? Ну, я предполагаю, что у Трамба есть такие люди и помогали вписать такое письмо,
Было рассчитано на психологию президента Турции.
Кажется, не приемли.
Главное, я жду вопрос, почему так можно?
Почему это можно? Объясните.
А это можно, потому что они сказали, они хозяева.
Раньше даже левшие враги друг к другу говорили,
«Ваше превосходительство вынуждено вам сообщить,
что завтра мы объявим вам войну».
А сегодня говорят, чувак, мы тебя будем бомбить сегодня.
Вот это не очень хорошие примеры, но тем не менее, значит, я внимательно проанализировала этот эпический воистину текст, скажу по пункту.
Это лучшее письмо президента-президента вообще, за всю историю, да.
Так вот, значит, от дипломатического протокола в этом письме есть шапка, и слово «сенсирует», то есть искренне.
Все остальное.
Это творчество очевидно самого американского президента Дональда Трампа.
Почему я к такому прихожу выводу? Это моя частная мнение, но это же очевидно.
Смотрите, он обращается как старший по бизнесу, к младшему по бизнесу.
Я работал, чтобы решить твои проблемы, говорит он.
Зуретскому президенту именно.
Дело в том, что у как бы психологическая матрица американского президента
Это до сих пор не политик, а бизнесмен. Это первое.
И второе, крайне важно для нас, это фраза «let's work out a good deal», предлагаю сделку.
То есть он не понимает масштаб проблемы.
Или же он видит его с позиции бизнеса.
Причем он убежден, что денег-то у него больше.
И поэтому он может диктовать свои условия.
Но тут мы не должны забывать, что у Турции абсолютно особое положение.
Вот некоего медиатора между Пробленной Сирией и в целом Ближний Востоком, и Европой.
И наоборот, это турецкий президент уверен, что он может диктовать свою условию.
У меня есть только одна просьба.
Кто-нибудь, уважаемый референт американского президента, объясните, пожалуйста, это.
Тихолок. Слушайте.
Тихолок только что прокомментировал, говорит, что мы удивились.
Какой язык нечасто встретишь в переписке государственных лидеров?
Ведьма необычное письмо отметил пресекретарь российского президента про мусорное ведро,
чтобы не казалось, что это тоже некое творческое
проувеличение с нашей страны.
Давайте послушаем цитату.
В письме, датированном 9 октября, отправленным после
того, как американские войска были выведены из Сирии,
Трам сказал президенту Турции, «Не будь мача, не будь
дураком».
Источники в администрации президента Эрдогана рассказали
BBC, что президент Эрдоган получил письмо, полностью
отверг его и выбросил в мусорную корзину.
И дальше это тоже еще не точка.
Давайте прочтём официальное заявление.
Раньше все официальные заявления у нас публикуются в Твиттере.
Бывший премьер-министр Турции тоже оскорблён, требует
извинений.
Смотрите.
В лице господина президента, турецкий народ и государство
оскорблены.
Если не извиняться, ожидаемые встречи и визит в Соединённой
Штаты должны быть немедленно отменены.
Пожалуйста.
Я вообще не знаю, вот почему Вадим молчит, потому что фактически
Трамп пошел по стопам, за парошки казаха.
Пошел по стопам, за парошки казаха.
Которые писали письмо предскому султану.
И вот сейчас Трамп через столько столетий...
Получилось Зеленским прокатит и с Ардаганом.
Подумал Трамп.
Да, если говорить серьезно, конечно.
Я не согласен с тем, что мир сошел с ума.
Потому что есть целая когорта мировых лидеров,
которые не позволят себе такое...
Мы не можем допустить, чтобы безумец где-то там запускал
ракеты по всему миру.
Человекам ракеты нужно было разобраться давным-давно.
Маленький человек ракетой.
Терепуганная собака, как правило, громчевает.
Шизофренический припадок президента США лишает
даже нормального человека здравого разума и сдержанности.
Трамп представляет собой не политического деятеля, а хулигана, гакстера, любители игры с огнем.
Полоумного американского старичка непременно, наверняка, буду укращать огнем.
Что касается таких козлов как Борозу и прочее, ну кто такой Бороз?
Поэтому я на это меньше всего смотрю, что там где-то вякнул какой-то европейский чиновник.
Хиллори Гнилушка Клинтон.
Хиллори Гнилушка Клинтон, да?
Ты должен проявлять уважение.
Не надо бросаться вопросами и заявлениями.
Сын Шлюхи, я прокляну тебя на самете.
Мне насрать, что кто-то наблюдает за моим поведением.
Никто не имеет права читать минатации.
Где Ханкти Ханкти?
Ханкти, ты лезер.
А твой молодца никогда не считали умным.
Он был хорошим вице-президентом.
Агрессия нового гитлера мировой политики господина Дональда Трампа не напугает Венесуэлу.
Европейский союз имеет наглость осуждать меня. Повторюсь еще раз. Пошли вы на...
Я хочу продолжить. На самом деле Трамп показывает...
Мы удивляемся его письму, а что вчера произошло в овальном кабинете Белого дома, когда туда пришли, извините, третий человек в государстве, Нэнси Пилоси, спикер палаты представителей, когда туда пришел Чак Шумер, лидер демократического меньшинства, и что обсуждали вопросы национальной безопасности, какой скандал, какая ругань, какие оскорбления.
Энси Пелоси пули вылетел оттуда вместе с Чаком Шумером.
И что вы удивляетесь по сравнению с тем, что было сказано
в адрес Энси Пелоси, который он назвал вообще там
третьеразрядным политикой, ненормальной, психбольной?
Трамп на этом фоне, то, что он говорит Эрдогану, это фактически
ну я не знаю, это просто цветочки, да.
Почему он падает?
Вот.
То есть это такое осеннее обострение под названием
Дональд Трамп.
Это не какие дипломатические сложности.
Если мы вспомним диалог между Ким Чиным и Дональдом Трампом,
обешенная собака с сумасшедшей…
Рокетмен?
Сихопат, но, разумеется, здесь не самое страшное, они потом встречались.
У них все было неплохо, никто ни на кого не обиделся вообще.
То есть так теперь принято.
Я когда принимал решение идти в дипломатию,
на меня повлияла одна единственная фраза.
Сказанное мне моим руководителям практики, когда я проходил практику за полгода до этого, в министерстве на странах дел, до правого управления.
Так вот он мне сказал, Вадим, я бы вас попросил, если это не затруднит, вы не могли бы отнести какую-то бумажку из одного кабинета в дрови.
Представляете, какой поворот, я из Харькова, где там все вот так вот, и тут такое дипломатическое наслоение вежливых фраз.
Но это всё в прошлом, как оказалось.
И началось, знаете с чего, с появления фейсбука и твиттера.
Мы уже забыли о дипломатии канонерок.
Мы забыли какой-то изысканной дипломатии прошлого столетия.
Либо даже счастливых, мирных годов после Второй мировой войны.
Мы сейчас начали запросто, не видя человека в лицо,
по фейсбуку писать всякие гадости друг к другу.
И так же самое это перекинулось и на лидеров.
А дальше это перекинулось в фейсбука и твиттера.
Уже на вот такие вот письма.
Хорошо это или плохо? Да это плохо.
Если можно, я закончу мысль, потом я вас не буду перебывать. Очень вам признательно.
Так вот, применил знание.
Ничего хорошего в этом, конечно же, нет.
Конечно же, нет. Я очень надеюсь, что все-таки демократия.
Вопрос не в этом. Вопрос в том, почему так можно стало?
Почему так стали решать дело? Они не решаются по-другому?
Или там дыгуля уже нет? Да, вот давно тех людей, которые разговаривали по-другому.
Мало лидерства обмельчали лидеры, потому что начали
избирать чекей, малообразованных, мало подготовленных работниками.
Как Зеленский, например, как Трамп, как Зеленский, как
другие лидеры, как тот же самый макрон, который больше
финансиста, не политик.
Как многие другие лидеры и многих стран, понимаете,
демократия начала играть злую шутку с собственными
гражданами, гражданами тех стран, где она существует.
Когда мнение образованных в своей обществе доминирует
над более образованным слаймом общества, над элитой.
Ведь вообще известный же факт, что того, что мы от Трампа, избирали кто,
это же не обрадование, это воспитание скорей, это не образовывать.
То есть нет интереса, да?
Конечно, боистующий публик.
Вы сейчас так, знаете, обошли так стороной российскую тематику.
А вспомните, дебилы бля...
Что вы сказали?
В эфире Педерального канала.
Так нельзя. Это на Украине, может, можно, у нас нет.
Да-да-да, вот у вас и тоже так самодействие.
Вадим Валерьевич, штраф отроском надзора придется оплатить вам.
Я открыто повлечен, но вам это говорю, да.
Это проблема, это серьезная проблема.
Давайте продебилов коротко скажем, Вадим Валерьевич,
до сих пор огромная коллектива людей трактует.
Остановитесь, дебилы были сказаны не на официальном мероприятии,
не где-то в письме.
Это не пресс-конференции, это было сказано в сердцах, в кулуарах.
Да, не сильно вежливо.
Но многим до сих пор кажется справедливо, а мы говорим про официальный и дипломат.
Это вы сказали лучшим дипломатом планеты, так на секундочку.
Хороший дипломат, я не спорю.
Могико у господина Дрюпына есть и про то, что Путин все это затеял и заварил.
Сейчас Вадим Валерьевич Проловрова нам рассказывал.
Давайте Бершидского прочитаем. Там тоже про анексию, и после нее оказывается свершилось.
Захват сирийской территории турецким президентом Эрдоганом, как и анексия Крыма и его российским коллегой Владимиром Путиным, получил в ответ слабую международную реакцию.
Соединенные Штаты заморозили активы Министерства Барона и Энергетики Турции и нескольких министров. Турции едва ли заметят эти санкции.
Евросоюз будет придерживаться сильных национальных позиций в отношении экспортов вооружений в Турцию.
Но Эрдоган мог бы жить даже с полным имбарго. Россия будет счастлива продать ему еще больше оружия.
Санкции против Турции еще слабее, чем те, которые были наложены на Россию после захвата Крыма в
марте 2014 года. Неубедительность санкции, связанных с Крымом и Северной Сирией,
подрывает идею норма территориальной целостности, которая, как предполагается,
кристаллизовалась в эпоху после Второй мировой войны. Когда дело доходит до завоеваний,
становится непонятно, существовал ли когда-либо вообще порядок на основе правил.
Путин и Эрдаган просто рискуют больше, чем обычно. Авторитарные лидеры играют с большими
Ставками.
Сирийская компания Эрдогана – это лотерея, но точно
не потому, что его могут привлечь к ответственности
за нарушение какой-то важной нормы.
Интересно, да?
Вырабатывается новый стереотип, что грубить стали
после Крыма.
А почему не после левизаквата голландских высот, например?
Дело в том, что перед этим, по-моему, очень хорошая
подборка была, которая показала, в принципе, образ
мышления и образ поведения современных политических
лидеров.
современный мир становится намного сложнее, чем это было раньше, и, соответственно, очень многие системные проблемы, существующие в мире, сейчас не решаются должным образом.
Появления подобные проблемы приводят к тому, что к власти чаще, все чаще приходят популисты в разных странах. Вот пример Трампа.
Упрощение, конечно.
Да, упрощение.
Пример Трампа.
Пример Родогана.
Они же очень похожи.
По сути дела во многом близнецы и брати, что Родоган,
что Трамп.
Ну, можно экстраполировать дальше в сторону России
эту тенденцию, которая тоже имеет место.
И, соответственно, получается, что люди вместо того, чтобы
решать проблемы, они делают громкие заявления, они создают
некий образ, имидж в глазах, в набирателей для того,
чтобы...
Вы нравятся от Лепшу.
Конечно.
Да, избраться снова.
Конечно.
это утечка, что оно не должно было остать с достоянием
гласности, да, то есть он не хотел этим письмом
понравиться своим избирателям, он не думал, что она будет
обулекована даже.
Это одно из двух.
Это он так разговаривает, это не на публику.
Нет, дело в том, что, во-первых, это норма современной дипломатики,
как несправедливо говорить, во-вторых, утечки часто не
бывают случайными, в-третьих, даже если это была случайная
утечка, это говорит о квалификации, ну того аппарата, который
работает на президента.
что они боятся. То, что президент-президент говорит не будь дураком, это дань времени.
Это не дань времени, это очень яркий признак глобального системного кризиса и очень серьезные
проблемы, которые существуют в мире и которые не обходят страной ни США, ни Россию, ни Европу,
ни Дальний Восток. И политика, которая... С того, что есть политики, которые позволяют так
с собой обращаться, мы имеем в виду, например, извините, что снова апелирую к этой великой стране,
Они – Украину. Когда Трамп очевидно по-хамски
разговаривал с президентом Зеленским, спустили.
Всё, никто не вспоминает, всё в порядке. Вспоминаем,
если про популизм и про обращение к избирателю
знаменитую историю, как Трамп разговаривал с Макроном,
если вы помните, стряхивая с его плеча перхать. И
тоже никаких после этого дипломатических выводов
не было. То есть, с одной стороны, разумеется, новые
правила дипломатии, с другой стороны, очевидно
есть государство, с которыми можно так, есть государство,
которыми так нельзя. Эрдоган демонстрирует, что с ним так не следует. Мы, видимо, уже два официальных протеста.
Да, но вопрос в том, какие последствия будут.
Ведь действительно, это умышленная утечка, совершенно точно. Это не случайная утечка. Это популизм.
Это желание нравится своему избирателю, своему плепсу.
И совершенно точно это в дипломате никакого отношения не имеет.
Это абсолютно внутренняя история. Более того...
Так внутренняя?
Абсолютно. Американская.
Американская?
Конечно, внутренняя американская история.
Ну что?
Но мусорка в Турции была.
Ну что? Он сказал, что это выкинут.
Не знал, какая будет реакция Ардагана.
Слушайте, Ардагану себя в Турции, просто мы сейчас,
наверное, не имеем возможности, это сказать, все это поднять.
Допускает еще больше, как говорится, истории в отношении кого угодно.
Выступает там перед своей пастой по несколько часов.
1 секунду. Во время Второй мировой войны все полыхает, люди гибнут, так далее. Вы почитайте переписку лидеров дружественной.
Это же просто покой обмен любезностями.
Последние несколько лет.
Это совершенно не связано ни с Крымом, ни с Украиной, ни с чем. Последние несколько лет вот эта тенденция на такой оголтелый популизм во всем мире.
Зеленский — это что такое в итоге?
Вот что такое в итоге Зеленский?
Зеленский — это продукт вот этого
популизма по-украински, да?
Когда артист из сериала,
герой сериала,
становится президентом страны.
Я не знаю, каким он будет
перспективить президентом, но он пока
остаётся вот этим, так сказать,
этим самым. Голобородько, который
понравился украинским.
Хорошо, а Макрон?
Абсолютно то же самое.
Продукт по пулисской технологии, то есть человек практически не откуда, он там короткое время был министром, потом его забыли и тут он выскакивает как черты стабакерки, быстро лепит технологическую такую историю, опять же, чтобы понравиться французам.
Я, знаете, я был на этих выборах, наблюдал за ними Макрона.
Чтобы понравить французы, французы вечно трякивать из своих плечей серфы.
Часали вот так голову.
Так же я мог за него проголосовать.
Но, тем не менее, вот, знаете, ничего не поделаешь.
Технологии и популизм, технологии и популизм.
И они вынуждены, лидеры вынуждены соответствовать этому запросу.
Если Трамп перестанет травиться своему избирателю,
а его избиратель – это плепс американский.
Все, его не перестерут, его не перестерут.
Обидели большинство американского народу, честно.
Так, секунду. Давайте посмотрим, что они просто обиделись на то, что мы их базу заняли.
Может быть, они переживают по поводу того, что мы сейчас их как околу пьем на территориях, которые они оставили.
Давайте посмотрим американский сюжет.
Только США ушли, Россия тут как тут.
На этой фотографии российские войска входят на север Сирии.
В то время, как американцы оставляют часть своих бас,
некоторые русские потешаются над тем, что считают слабостью
США.
«На которой еще вчера утром…»
Турция также открыта плиот на США, усиливая бомбардировки
союзников американцев-курдов.
Всего через несколько часов после того, как в Белом доме
заявили, что не потерпят турецкого наступления.
«Курды, которые боролись на стороне США против
исламского государства, обратились к союзникам
в русских, сирийской армии Башара Асада, с просьбой
спасения.
Почему вы решили объединиться с сирийским правительством?
«Это был лучший из плохих вариантов».
Президент США отправляет вице-президента Майка Пенса
на переговоры с Турцией и угрожает более суровыми
экономическими санкциями.
Но турецкий президент лишь ответил, что санкции
не волнуют его.
«Более того, вчера вечером турецкий президент рассуждал
на тему того, что он собирается встречаться с Пенсом, и
наверняка дождется приезда самого американского президента
Трампа, разумеется, после получения этого письма, сорвана абсолютно всё, и тут, конечно, конечно, и тут ещё появляется информация о том, что в ответ ещё на не полученное письмо, а лишь только на санкции, Турция предлагает вышвырнуть американцев, что давно, конечно, назрело с того самого Энжерлик, что было делать американцы, решительно не понять.
Маленькая, но важная деталь. Когда я наблюдаю за этим обменом любезностями между Эрдоганом и Трампом, между двумя президентами,
я каждый раз иду себе вопрос, а что же НАТО?
Они же и Турция часть НАТО, и США часть НАТО.
И мы видим, что когда мы говорим о кризисе, мы понимаем, что на самом деле и на всех странах, и на России в том числе,
лежит колоссальная ответственность за сохранение мира,
потому что не просто популизм, не просто падение уровня дипломатии.
Мы видим, что Америка, на самом деле, до факта, как бы уходит из Ближнего Востока,
и, по крайней мере, Америка – Трампа,
и Трампа заявляет, что его больше волнуют стена с Мексикой, насколько я помню,
и это как бы одной рукой он отводит войска, а другой рукой он посылает письмо.
Вы понимаете, то есть он ведет себя то, как политик, странный политик, то как бизнесмен, как ему кажется успешный бизнесмен, но мировая политика это не совсем бизнес, как бы не хотелось бы.
Америка уйдет с бизнесом, а Столка нам никогда не вернется.
Америка и американцев это исключительно бизнес, потому что вы прекрасно помните, чего начался конфликт с знаменитыми между Соединенными Штатами и Турцией, с того, что турецкое правительство принимает для себя решение приобретать на 6400.
Вот как только это было сказано и сделано официально, как только начались поставки, ну все.
Вот дипломация немедленно рухнула.
По поводу НАТО, я вам скажу так, что про НАТО говорят, что это Америка и все остальные,
или Америка и европейские карники.
Поэтому когда вы говорите, а что НАТО, НАТО будет смотреть на Америку.
Но, вы понимаете, давайте за...
Курция, да, куда поперекутся?
Да, и проблемный член НАТО.
Теперь давайте зададимся вопросом ключевым.
Вот мы говорим об этих перебранках.
Одно дело в троллейбусе, кто-то поругался.
Но когда лидеры, допустим, позволяют это,
Ведь это очень сильные политические жесты, и цена, цена вопроса здесь очень высока.
Для Трампа или для Эрдогана.
Для всего мира, когда вот такой вот клинч, вот смотрите, что произошло сирий,
фактически Трамп создал, создает колоссальную проблему.
Игеловцы вот-вот могут хлынуть, они уже, так сказать, вырываются из руку, кто будет платить за это все,
кто будет разгребать эти Авгиевы конюшни.
Поэтому нужно понимать, что цена вот такого вот безответственного, отвязанного поведения может быть очень высокой.
И тогда приходят действительно такие страны, как Россия сейчас, которая вынуждена брать на себя ответственность,
когда американцы ушли просто-напросто. Трампском плевать я хотел на это.
А кто-то же должен это делать?
Самое главное время, я подражаю, что Россия в данном случае, как раз, понимая вот эти все процессы,
зная, что происходит, она очень правильно, своевременно, и с высоким уровнем своей дипломатии использует это в своих интересах.
И это очень важно. И главное, Россия становится политиком номер один.
И сегодня такие вопросы без России не решить.
И это должны господознать и те, кто хорошо пишет, и те, кто плохо.
Ситуации с Кореей мы предсендовали, если вы помните примерно на то же самое.
Но после ряда оскорблений, причем жутких совершенно оскорблений,
гораздо круче, чем вот эта вот легкомысленная дурак,
они помирились совершенно без нашего участия.
И в самом деле у них все в порядке.
Но, да, да, но мы тоже претендовали и ключевую роль, разумеется, сыграл на американские преследования,
который принял для себя это сложное решение после того, как его назвали собакой, поехать на ту самую параллель.
Мы только усилили противовоздушную оборону на Дальнем Востоке, обеспечив свою безопасность.
Не претендовали и сказали, готовы, если нужно помочь.
Очень.
Мы и себя тем самым спасали.
Трампа, давайте послушаем.
Люди сейчас уходят из Турции, а Сирия наоборот заходит.
У Сирии скорее всего будет партнер, Россия.
Да, кто угодно, желаем всем удачи.
Знаете, Россия участвовала в Афганистане.
Раньше она называлась Советским Союзом, теперь она
называется Россией не просто так.
Они потеряли столько денег в Афганистане, что им
пришлось уменьшиться, очень сильно уменьшиться.
Так что если Россия хочет участвовать в Сирии, это
их решение.
У них есть проблемы с Турцией, у них есть проблемы на границе,
но это не наша граница.
Мы не должны терять там людей.
Мы должны не потерять жизни.
То есть выходи от отсюда, тогда выходи со всех своих
бас, которые у тебя есть.
Но, естественно, намек на то, чтобы мы уменьшимся,
значит, не говорить, что если США останется в Турции,
то они тоже уменьшатся до размеров Весконцина.
Если бы США не присутствовали в Гонестане, то не было бы
Того в Гнистану, вот Франция, Адамж, Недаш, Салай.
Я сейчас скажу.
Для того, чтобы вести вот такую глобальную политику,
так как это пытается сейчас в России делать,
и для того, чтобы соперничать США, нужно иметь достаточно экономическую мощь,
которую у нашей страны, к сожалению, нет.
И в этом плане Трамправ, России рискует повторить судьбу Советского Союза,
если будет продолжать ту линию поведения, которую сейчас придерживается.
У нас нет экспансий где, как Советского Союза.
Мы фактически нигде не присутствуем.
Чего уж там, Африка, Сирия, Близне Мосток.
Настолько мы там играем, играем большую роль, но это конечно не те площади и не те объемы, какие были в Советского Союза.
Объему флотёчек, серьезное пояснение.
Я вам скажу, господа, с учетом вот этой темы и моего глубокого погружения, события, которые были в Афганистане,
в которых участвовал Советский Союз, и на 10 лет отодвинуло
развал Советского Союза и наркотрафик.
Я скажу, сегодня событие, которое происходит в Сирии,
Россия, как правоприемник, абсолютно четко использовала
положительный опыт афганских событий, она сохранила мир,
При этом, и в одном, и втором случае, все, что касается международного терроризма, он был создан, спонсирован и содержится американскими спецслужбами, отвечаю полностью за каждое своё слово.
И сегодня должен сказать, что наше пребывание в Сирии – это результат мировой, полной нашей победы.
И мы видим результат, что наше пребывание и то, что делают американцы, показали абсолютное превосходство и нашей техники, нашей дипломатии, и нашей внешней политики.
Чем не развалимся, уважаемый Дональд Трамп, не надейся и не обзывайся.
Скоро вернемся, 60 минут.
Ой.
Всех напугаем этим.
Зеленскому пришлось долго разбираться, в какую же страну он накануне летал, специальным визитом.
Монта был уверен, пресс-служба ему сказала, что в Латвии, в офисе украинского президента, решили, что почему-то начальник был в Литве.
О чем мы рассказали всему свету на официальной странице Зеленского в интернете. В итоге ошибку, конечно, исправили виновных географического переполоха.
Наказали и получили они взыскание и еще и атлас в подарок.
Ну а самым обсуждаемым достижением Зеленского в Латвии стало то, что он наконец-то научился держать в руках молоток не для гвоздей, а для усмирения, собственно, сейма. Смотрите.
Ладно, осталось таким образом научиться от своих националистов отбиваться, усмирять их, но это не главное.
Не главное, а они важно просто вам сообщить, что вы понимали, что именно происходит на Украине, запустили в сеть очередную
Людоецкую, то ли шутку, то ли не шутку, полный идиотизм, консервы называются, все правосметания.
Посмотрите, пожалуйста, еще раз современная Украина.
Как с такими людьми разговаривать о мире, решить нам образом непонятно, но украинские власти, в принципе, про мир с нами разговаривать не собираются.
И мы всякий раз исходим из того, что он вроде бы обещал, а потом появляются такого рода заявления.
«Путинская Россия – это экзисценциальный враг для
Украины.
И потому либо мы воюем до победы, либо нас просто
уничтожат и затянут в очередную евразийскую империю.
Мы должны понимать, что Россия уже подвела к украинской
российской границе такую военную инфраструктуру,
который достаточно для полномасштабного вторжения
на Украину, чего не было в 2014 году».
Президент Зеленский сейчас просто хочет лично убедиться
в том, что мы уже знаем.
Я хочу, чтобы норманский формат состоялся крайне быстро.
Нам просто нужно дождаться этого момента и потом получить
финальный результат, который сегодня уже известен.
Понимаете, дорогие друзья, для Российской Федерации
хороший сосед – это мертвый сосед.
Если перефразировать известную сентенцию, для России
у Украина хороша, когда она мертва, когда ее нет,
когда есть формальная вывеска, но нет Украины.
Что нам с таким братским народом делать?
А вот что можно сказать?
Я хочу обратить внимание, кто говорит о зраде Украины.
Владимира Грызко, при котором в 2009 году Украина понесла первые территориальные потери.
Был отдан румынии за бесценок.
Нефтегазовый шельф возле острова Змеиный.
Только по той простой причине, что этот вот дипломат,
позволения сказать решил что если он отдаст змеиный или шельф возле змеиного
румыния то румыния поможет украине вступить в натово вы представляете это
вот обстановка это даже не политологи должны изучать а такой с психиатресом
студенты на первом уровне отдали и вот теперь он сидит и учит учит людей как
любить украину он свое получил он надеется как баристо рассюк занять место в
в европейских интраструктурах и оттуда уже любить Украину.
Потому что, ну, за что?
В обмен на то, что он будет защищать интересы Европы в Украине.
Любой.
Войне вас зачем снова готовит?
Ну, проехали уже войну.
Все.
Ее нет.
И поэтому вот такие же люди, вот такие же люди готовят
для Зеленского, так называемый, план В.
Не я подписывал Минские соглашения, я от них отказываюсь.
А вы, европейцы и весь мир, делайте, что хотите, я ставлю вас перед фактом.
Это вот сузель.
Гардей, Гардей, вам страшно, вам страшно?
А почему вам не страшно?
Вы из Караси сосредоточились на границах Украины.
И вот еще, послушайте, наш бывший соотечественник сейчас вам еще расскажет,
как мы будем на вас наступать и вас бомбить. Муждобаев.
К войне надо готовиться серьезно.
Нужно укреплять ПВО против ракетной обороны,
потому что если Россия нападет, это будет война с помощью коврового бродировок,
ракетных обстрелов в Киево, кладными ракетами.
Желеть нас россияне не будут.
Все, у кого есть иллюзии на счет братства,
56% украинцев неплохо относятся к русским, к России, в смысле.
Но у них будет, к сожалению, скорее всего,
возможность с этими иллюзиями расстаться.
Очень дорогой цены.
Это будут ракетные обстрелы,
Это будет авиация. Нам нужно укреплять воздух.
Евгений, знаете, когда было страшно.
Вот когда...
Слово страшно, но может не подходит,
но обеспокоенность вызывал 2014 год,
когда все начиналось.
Когда рисовались карты с учетом моей области,
каким-то там, на Воросии, как-то там называли.
Вы оставляли на Майдане, вам не страшно было?
Когда был Майдан.
Вам не страшно было, когда стреляли на Майдане?
Я, поймите, я не поддерживал эту инициативу этот Майдан.
И говорил об этом открыто.
Была степень обеспокоенности за страну.
Вот.
Сейчас, когда уже пять лет звучат одни угрозы, вы говорите,
вас там нет, вас здесь нет, люди гибнут.
Жизнь страшна.
Это мы говорим, что мы нападем на вас.
Мы сейчас показываем.
Мы сейчас показываем заключение отдельных журналистов.
Если послушайте, у нас заключение отдельных ваших журналистов,
я сейчас говорю о Муджабаеве, то тут вообще нужно уже
стереть Украину давным-давно, еще начале 2014 года.
Все-таки давайте отделять ту реальность, которая есть, от той реальности, которую пытаются навязать.
Это ваша реальность, Женя. Это ваш телевизор. Это ваше средство массовой информации.
Это вас окружает каждый день.
Ваше средство массовой информации у нас много, как и у вас. У нас средство массовой информации каждый день.
Нам говорят о сводках с востока Украины о количестве нарушения режима огня, о срывах перемирия.
Вот она реальная картина. Макарити убитых, раненых, в вашими военными, говорят у вас?
Да, во всяком случае, в Украине сейчас ключевой тренд, это все-таки урегулирование кризиса на Украине.
У вас же в России ключевой тренд, это как же все-таки, что же сделать с ДНР и ЛНР?
Понимаете, в чем разница мировоззрений?
Ваше мировоззрение, как бы все-таки, что же там у них за гражданская война?
и как бы им помочь у нас наровоззрение как регулировать
Россий и гуманная страна.
Так урегулируйте, это гражданская война.
Называем гражданская война.
Мы имеем мужество говорить так, как оно есть.
И до тех пор, пока вы будете называть в Украине
конфликт гражданской войны, войной
никогда этот конфликт не будет.
До тех пор, пока в минусе соглашения будет написано,
что это гражданская война,
мы будем называть эту ситуацию гражданской войной.
Иначе вы нас просто не заставите,
хотя бы по формальному признаку
я вам рекомендую тоже либо следовать менсским соглашениях,
тогда война гражданская, либо не следовать, выходить
из них.
Про риторику еще раз, это не то, чтобы отдельные журналисты,
не то, чтобы отставные политики.
Если бы это было так, наверное, мы бы выдохнули и расслабились.
Но еще раз повторяю, подобная риторика захватила современную
Украину.
Я, разумеется, имею в виду и билетского, против которого
нет приема.
Так получается, у Зеленского нет?
Нет приема.
Мы и я не понимаю, кто, одинский, по каким-то причинам слушает.
Отказались разводить войска, но давайте еще чалово послушаем.
Это тоже имеет значение.
Вы помните, что первая партия ПТРК Джевелин поступила нам как помощь.
Она оформлялась через финансовые механизмы.
Однако это все же была прямая помощь.
Она не требовала возврата средств.
Нынешняя партия — это закупка. Это иностранные военные продажи. Почему это важно?
Потому что впервые мы вышли на уровень продажи между правительствами. Это не коммерческая продажа.
Коммерчески мы уже получали снайперские системы на 41 миллион.
Мы сейчас вышли на тот уровень доверия, когда для нас снимаются барьеры для закупки вооружения в США.
Теперь эти новые ПТРК когда-нибудь закуплены.
мы сможем использовать по своему усмотрению и располагать их там,
где хотим в частности и на востоке Украины.
Вы знаете, перефразируя предыдущего аратора вашу журналисту,
главным экзистанциональным врагом Украины является сама Украина современная.
И вот пока вы в этом живете, разрушая сами себя,
вы ровно идете к тому финалу, о котором, так сказать,
Многие эксперты говорят, да, к распаду и чизновению
национального государства.
Вы понимаете, буквально пару дней назад ваши представители
огорошили, так сказать, в Минском формате предложениям.
Давайте распустим Донбасские республики, после этого
мы будем разговаривать.
Поинитированная формирование.
Вы будете смеяться, вы будете смеяться, а я бы даже
поддержал и развил эту мысль.
А давайте распустим всю Украину и соберем ее за
Заново соберём её уже нормально, в нормальном человеческом режиме.
Да, распустите.
Этим вы тут всё и закончите.
В этом всё закончится.
По-почтему, вот такими...
Воинализированные формирования.
Вот распустите ДНР.
Нет, нет.
Распустите Украину, распустите Майра.
Где там ДНР?
Мик, я с облащением, где там ДНР ваших внутренних?
Не искать нечего, гордеем, именно об этом мы говорим.
Если что-то размускать, то это ордило, то есть вы предлагаете
чушь собачь, лишь бы только отодвинуть в момент, когда
придется разводить войска.
Нет, сам такой формулировки, представляете?
Нет.
А вы вбрасываешься в всякий раз непонятную ерунду.
Коллеги, коллеги, коллеги, давайте, давайте по существу.
Украина была есть и останется большим европейским государством.
Очень правильно.
Создали Россию Федерации.
Вы большим европейским государством.
Послушайте, народ Украины никуда не денется, наш братский народ.
Рано или поздно он определится с властью.
Но сегодня есть большая проблема.
И когда говорят о России, мы все время повторяем.
Нет альтернативы Минским и Норманскому формату.
Нет альтернативы в формуле Штаймайера. Это сохранить целостность Украины.
Про Крим мы не говорим. Решение народов Крыма было принято и Россия их поддержала.
И не будем к этому больше возвращаться.
Но тут есть беда. Война очень выгодна Украине.
Вот я, ребята, вам хочу сказать, вы, наверное, знаете, отдельным представителем.
Именно отдельным представителем. Ведь были же периоды, когда в Домбассе были танки.
когда современная авиация украинская бомбила мирные города, когда дети...
Временная вы преувеличили, но авиация, да.
Ну, МИХ 29 и бомбодировщики с современной оружией и так далее.
Ну, она у нас модернизирована по-другому в Старое Советское надеже.
Но это же это же мирные граждане.
Вы знаете, вот я хочу, ребята, вам сказать,
у вас на Украине есть такой герой Украины, генерал.
Он возглавляет украинский союз ветеранов Ванестана
Червонописский Сергей Васильевич.
Он очень уважаемый на постсоветском пространстве,
как офицер, как человек, и так далее.
Он уже более четырех лет бьется на тем, обращаясь
к вам, говорит, давайте я возьму афганцев, давайте
поставлю на линию разграничения, давайте прекратим войну,
давайте начнем с этого момента, чтобы не гибли люди.
Что сегодня получается? Вот он недавно привлек Белорусов, потом они пригласили меня, шли серьезное обсуждение.
В результате его предложений, знаю это, проплаченные националисты заняли линию разграничения.
Перешли вот этот рубеж и сказали, нет, мы сделаем все, чтобы война продолжалась.
Сегодня на Украине очень много людей, которые по-настоящему болеют за свою страну.
И второй момент. Когда говорят о наших взаимоотношениях, вот вы поверьте, сегодня все санкционные вещи, которые сделала Украина в отношении России, должны прекратить всякую экономическую и другую взаимоосвязь России и Украины.
А каждый год на 20% товароборот растет между Россией и Украиной.
И сегодня я начинаю просто понимать не будучи экономистам,
что это очень важно для Украины.
Это важно для людей, наверное, что создаётся.
Но как только эти рубежи будут прекращены,
вы же не представляете, чем это всё закончится.
Сегодня мы говорим, давайте решать вопрос по газу.
Давайте садиться за стол переговоров.
Вы же не садитесь и не делаете. Ну, Газпром, что делает?
Ну, говорит, давайте думайте.
Зима рано или поздно все равно будет.
Все равно в Европу Газ надо поставлять.
Я сегодня вот это сумасшествие, которое есть у вас
и которое продиктовано кураторами.
Вот этими еще старой закваски, кураторами,
которые стоят на том, чтобы старые джевелины
поступали на Украину и пытались нас напугать,
то коллеги просто хочу напомнить говоря о каких-то вопросах военных на территории
россии у нас стоят воинские части которые исторически стояли но у нас был но у нас был
период водим но у нас задававшись в лекцию прочитать о том как украинцам жить я прошу прощения
Тридцать секунд не дам говорить.
Украина против звания.
Тридцать секунд не дам говорить.
Все пришла в Украину и пытаются Украину уничтожить.
Украина не говорит.
Мы против ворву, мы против ворву!
Уходите людей!
Благодарный зритель Мордова его перед нами стоит.
Мы не только потом Россия, не нужно обманывать зрителей
при всем уважении к вашему стераторскому статусу в Рон-Садамово.
Я никогда не то, что зритель, я для нас, чтобы мы миры обманывали между Россией,
а вы говорите про Россия!
Нужно чтобы Россия, наконец-то, этого захотела.
А Россия всё, что происходит, с вами и торгует!
И 10% ВВП вам уже наторговала!
Так, агрессор какой, да?
Чем возраще она хотела?
Понятно.
Вор, Россия должна захотеть.
Ура, товарищ сынок!
Батон, понимаете?
Франца, дамы, право!
Лавный уроинсбук
с торговой борьбой
вы коллеги старались сказать.
Не будьте рядом с ними!
Они преступничные!
Они все преступничные!
Все преступничные!
Мы вам агрессируем, агрессируем уже 10% вашего ВВП на агрессировали.
Мы даем говорить, кому считаем нужным и когда считаем нужным.
Пожалуйста.
Должен прозвучать голос разума.
И так. Оттолкнусь от слова уважаемого Франца Давыча о червонопискам.
Это мой земляк. Я его хорошо знаю.
И хочу вам сказать, что к сожалению, несмотря на славную афганскую биографию,
он в Украине не имеет авторитета.
Ведь с чем он вошел в историю червонописки?
Разой помнил, да?
Держава родина коммунизм.
Помним, да? На съезде народных депутатов.
Его уважают, ему сочувствуют за потерянные ноги на Афгане, но тем не менее со своими
афганцами в окопик. К сожалению, он не сможет стать, потому что все афганцы уже в очень
серьезном возрасте. Это первое. Вы упомянули формулу штанмайра. Почему мы никогда не говорим о том,
что сама формула штанмайра есть пункт не первый, не второй и не пятый, а где-то одиннадцать и двенадцатый.
И даже если она войдет, ее имплементирует в украинское законодательство, то перед этим будет вот эти десять позиций.
А это как раз десять позиций, которые очень дискутируются.
А это выборы на украинских условиях, а это восстановление контроля над границей и так далее.
Не буду пересчислять, но это подвод к формуле Штанмайер.
Формула Штайн-Майра вы ее цитируете. Она не решает ничего бы с вот этих десяти. Вы сами читали эту формулу?
Формулу читали? Конечно. Вы ее сейчас цитируете. Вы сейчас цитируете.
Вы смог Сайдику подписанную кучу читал.
Виктор Федорович, всегда так не хочется вас перебивать, но вы всякий раз путаетесь. Еще раз. Формулу Штайн-Майра придумали вам для того,
чтобы вы, наконец, поняли, в каком порядке надо исполнять Минские соглашения.
Это чистое правда, о которой говорит Ажстам Стаймайер,
автор, который мне кажется его авторством, мы не
оспариваем.
Еще бы трех, у нас не было.
Латада, лучи боя в Минских соглашениях, это первое.
Прекратить огонь, а второе, политическое урегулирование
ситуации.
А вы не хотите выбора.
Вы хотите сначала границу российско-украинскую подконтроль, а потом выборы?
Это Виктор Федорович, несмотря на вашу чудесную, и всякий раз это подчеркиваю на рядную вышиванку, невозможно, у вы и ах прерываемся на рекламу.
10-30 минут, скоро вернется.
Ну и дальше, любимая про денежки,
Со следующего года в банке можно будет приходить не только за кредитами и вкладами,
согласно новому постановлению правительства в 2020 году,
в тестовом пока режиме, но очень быстро, думаю, что эта система устоится.
В некоторых регионах банки начнут оказывать услуги по выплатам пенсии и материнского капитала.
Платить за это ничего не нужно, вы просто приходите в банк и говорите,
дайте мне пенсию или материнский капитал.
С пережутковатая статистика, каждый второй заёмщик старается избегать встречи с банком,
так как у него имеется задолжность по кредиту.
По данным нового исследования объем просроченной задолжности
физических лиц нас с вами сейчас составляет более
одного триллиона рублей.
Непонятно много это или мало, темневая экономика
в прошлом году 10 триллионов, здесь один триллион.
Основные причины, по которым россияне не платят
вовремя по кредиту, это финансовые трудности.
Ну или забывчивость, что, разумеется, совершенно
разные вещи.
Давайте смотреть.
В большинстве своем заемщики, допустившие краткосрочную
задержку платежа по кредиту, сделали это ненамеренно
и с легкостью могут внести его, хотя и с небольшим
отставанием от графика.
Снижение доли тех, кто в состоянии погасить просроченную
задолженность длительностью более 30 дней, объясняется
тяжестью случившегося у них события.
При этом, в случае не платежа более 90 дней, получить
новый кредит в банках будет практически невозможно,
за исключением каких-либо специальных программ.
В качестве причины не платежи половина должников
называют финансовые трудности, вызванные потери
работы или снижением дохода.
Еще 14% признают, что не рассчитали кредитную нагрузку.
Каждый десятый планирует оспорить долг в суде.
Примерно по 8% граждан несогласны с суммой долга или считают,
что его можно вовсе не возвращать.
Кажется, что в Москве?
Хорошо смеется!
Последний, да?
Мы надеялись, что можно не платить!
Так тоже бывает!
Не, ну понимаете, да, у нас же менталитет, а он еще половина советских, половина населения учили в советских школах.
Вторая половина населения уже...
От советских школах, как известно, учили меня давать долги?
Хорошо, хорошо!
Ну хорош, по поводу того, что там задолжали денег, ну к соседкам приходили, там занимали десятку, тогда еще, по старым деньгам, до зарплаты.
Ну нет, отдавали тоже 10, без процентов, вообще многие даже не понимают, как это мне дали деньги, я еще должен с процентами возвращать.
Раньше покупали в расрочку стиральной машинки, поэтому вот этот последний момент, он, конечно, самый такой печальный,
то, что люди на самом деле приобревают какому-то инфантилизу.
Это очень много людей.
Инфантильность, вот эта инфантильность, вот в чем проблема.
И, конечно, потеря работы, это второй момент.
Мне кажется, это какой-то лукавый ответ, где 2,7 процентов людей могут считать, что ты не платишь, это норма.
людей нету вот этой подушки трёхмесячной. Все рекомендуют феносисты
иметь двухтрёхмесячную подушку на случай потери дохода.
Это обязательно, я надеюсь, что все слушают...
Вы-то расскажите людям, которых доход в месяц 14-15 тысяч?
Ну, что-то надо делать. Как иметь эту подушку?
Гарантии работы нету. Мы живём в другом обществе теперь.
Оно может быть в чём-то лучше, в чём-то хуже.
В Советском Союзе гарантировали работу.
Сейчас её никто не гарантирует.
Трёхмесячная подушка безопасности должна быть.
Поэтому получается человек потерял работу.
тут же перестает, уходит в просрочку.
Ну вот еще один момент, который хотел сказать, что просрочка
двухмечная даже, это еще не трагедия, банки сами не заинтересованы
этот момент доводить до суда.
Префинансируют, да, потом?
Да, но, конечно, они попадут на пение, конечно, это потом все дороже будет,
но просрочку надо обязательно, уважаемые, обязательно надо ликвидировать в течение
трех месяцев, иначе у нас будет проблем.
Давайте в тени с 7 процентом, давайте
половине, да, вот половине
Большая часть выплачивает, как мы знаем, то есть большая часть не допускает никаких просрочек.
Половина из половины из-за финансовых трудностей. Это много или как везде? Давайте это поймем.
Довольно много, но я просто хочу напомнить, если уж мы говорили про школу,
замечательную русскую посоветцу берешь чужие, отдаешь своим.
И с точки зрения психологии, уважаемые коллеги,
Это одна из основных проблем. Когда ты платишь по кредитной карте, ты платишь пустотой иллюзией. У тебя деньги появляются из ниоткуда.
Но когда приходит срок в платить самому по процентам, ты вдруг в ужасе понимаешь, что у тебя этих денег не хватает.
И здесь вопрос А, финансовой грамотности, которую вы упомянули. А, Б, в психологии так называемого символического обмена.
Дело в том, что кредиты, это страшная вещь, на самом деле, в которой мы находимся все,
но которую мы не понимаем. Дело в том, что кредиты для человека — это иллюзия.
То есть он платит за реальные товары иллюзией, потому что он платит мне своими деньгами.
И когда внезапно это все доходит до критической точки, человек понимает, что он...
— Критическая точка — это что? Это выплата первая, или что?
Это выплаты, он начинает пропускать, а потом избегать, он начинает вытеснять из сознания, необходимость платить,
необходимость, извините, в буквальном смысле, расплачиваться за то, что ты слышишь.
Сейчас так рассуждаете, что это с человеком происходит только в России именно, поэтому у нас каждое второе не платье по кредитам.
Нам эта культура пришла относительно недавно, с ними конечно борются микрокредиты, когда людей...
Это очень опасная штука. Каждые люди не понимают, на что они подписываются.
Поэтому я говорю, что у нас уграмотное.
Вы прекрасно понимаете, что микрокредитование легальное запретить нельзя.
Потому что в любом случае будет нелегально.
Я с этим согласна.
Проценты будут еще выше.
Ну что это кофе на своё грамотное?
Кстати, эта история во всём мире, это не наша история.
Это везде всё одинаково.
Но людей предупреждают, что надо платить.
что у нас действительно недавно, а вот в так называемых
разных странах, там еще есть обязательно социальное
обеспечение, то, что идет отдельно.
И там это не так больно, понимаешь?
То есть там есть вот эта подушка, подушку обеспечивает
государство.
У нас-то субборство подушку не обеспечивает.
У нас есть разные фонты, мы там и отправляем.
Но мы этими фонами не распоряжаемся.
Они к нам отношения не имеют, они не имеют отношения
к нашим деньгам.
Вот эти разные фонды социальные, там у них имеют прямая связь.
Вот и вся разница.
И я думаю, что наши законодатели в итоге этим путем тоже пойдут.
И этой проблемой не будет.
С подушкой на слое потери дохода.
Я правильно понимаю, что все-таки это много или мало людей,
которые не платят по кредиту.
Потому что 50% из-за финансовых трудностей,
мы здесь же мы смотрим, что возобновляют 72%
То есть, как бы, остается всего 2,8%.
Нет, это не те проценты, это древые.
Экономика.
Экономика, наука точная.
И, соответственно, можно сопоставить разные факторы.
Дело в том, что в последнее время рост закредитованности
населения происходит на фоне двух разных тенденций.
С одной стороны, в шестой год подряд падают доходы населения.
С другой стороны, в последние месяцы ему наблюдается рост
розничной торговли.
Соответственно.
Почему?
Из-за кредитования?
По сути дела, да.
Люди, за счет того, что они кредитуются, они больше не готовы откладывать какие-то важные покупки, они не готовы рисковать своему уровнем жизни и ставить его под угрозу.
Они берут кредиты, рассчитывая на то, что потом когда-то рассчитаются.
Пример простой, сломалась стиральная машина. Вы готовы в тазике стирать?
Больше 30% заемщиков имеют три кредита и более.
То есть люди берут новые кредиты для того, чтобы рассчитаться по старым.
Такое ухудшение качества кредитов, которые получают физические лица,
говорит о том, что это серьезная угроза.
Больше того, это угроза — это следствие в целом экономической ситуации в стране,
который ведет к тому, что усиление доходы падают.
Дело в том, что экономическая ситуация еще раз.
Дело в том, что очень низкий уровень регулирования государства
в этой кредитном банковской сфере.
Очень низкий.
Я имею в виду отношения
человек, физический человек и банк.
Человек-банк.
Очень низкий уровень вот этого
присутствия государства.
Почему?
Но у нас, смотрите,
51% россиян
имеют непогашенные кредиты.
Это половина нашего населения.
Посмотрите.
Из них, из них только 50%
да, вот и даже, даже меньше
какие-то проблемы имеют с выплатами.
из них возобновляют выплаты еще 72, то есть как бы, если мы даже берем вы говорите экономика точная наука, то это
несколько сот человек, несколько сот тысяч человек, которые имеют серьезные проблемы с кредитами,
ну все остальные, шатка ли Валколи, справляются с ними, мы правильно понимаем или нет?
Да, да, да, нет, дело в том, что они сейчас справляются, и в целом вот нынешняя ситуация
в нынешнем, ну при нынешней финансовом положении, она серьезной какой-то угрозы не несет.
Но это равновесие, оно хрупкое. Если, грубо говоря, изменится цена на неф.
Хрупкое, но равновесие.
Если ваш прозрачка даже всего несколько дней, вы уже попадаете в эту отвратительную статистику.
Даже если несколько дней.
Таким образом, да. В общем, надо платить.
60 минут была программа.
Весьте смотреть.
Спасибо большое!
