60 минут по Горятым Седам, адвокат украинского олигарха Коломойского Богдан,
угрожает Россию методом кнутая пряника, это даже звучит смешно, но на Украине
относятся серьезно, ведь адвокат Коломойского,
иллюстрированный, кстати, Майданом за сотрудничество с кровавым режимом
Януковича Тирея Азарова, теперь правая рука Зеленского, Андрей Богдан,
триумфально возглавил администрацию нового президента. Коломойский, естественно,
вы правильно поняли, вообще ни при чем.
Ещё Богдан объявил референдум на Украине.
Граждане должны решить, как и в какой форме, разговаривать с Россией.
Именно граждане. Третий день президентства Нузеленский уже похоже забыл,
что три четверти украинцев вообще-то делегировали,
вообще-то именно ему, именно право и обязанность
на минуточку принимать самостоятельное, а также подобного рода решения.
Нузеленский настолько народный и настолько весёлый,
что снова, видимо, по привычке смонтировал для народа развлекательный ролик.
Здрасьте.
Он же первый?
Да, конечно.
Как стать президентом?
Да, и остаться человеком.
Да.
Пока смотри, пока все идет.
Бонаромный.
Правильно.
Привет, Кловч.
Привет, Кловч.
Привет, Кловч.
Кловч, давайте не будем у меня назвать Володимир Александрович.
Я подожду вас, брат. Володы моря.
Подожди.
Опа.
Чё вы хлопали?
Чё вы хлопали?
И смеёте.
Это внутреннее дело.
Соседи лишь бы во благо.
Так прокомментировал референдум
пресс-секретарь Пустья Написков.
Очень созвучно с чем бы
дитя не тешилась дальше.
Но, наверное, нам все-таки показалось. Предвыборное обещание пожертвовать всем, встать на колени ради мира на Донбассе,
растворилось в новых уже президентских действиях. Команду призвали людей Каламойского и людей Порошенко.
Здравствуй, старый друг. У Климкина заявили, что его уговаривали остаться на его зама пани зеркаль.
то есть смена курса на лицо, кардинальные перемены во власти с первых же дней, партия войны превратилась в партию мира?
Да, но нет.
Для достижения цели все доступные способы для нас приемлемы. Наш первый вызов – освободить наших военнопленных.
Как мы знаем, есть два способа – кнута и пряника.
С одной стороны, мы, конечно, посылаем все сигналы.
Делаем это медийно и открыто российским властям.
Что мы готовы разговаривать, и мы готовы на компромиссии.
Пока что с их стороны нет никаких сигналов, что они на это согласны.
Ну и, конечно, мы должны идти и другим путем, кнута, просить международное сообщество,
давить на руководство России, чтобы оно принимало те или другие решения
и делало шаг на встречу нам.
Вопрос о достижении мерных договоренностей с Россией.
Мы рассматриваем вынесение на народный референдум, чтобы не только депутата проголосовали, не только президент, чтобы народ Украины принял это решение.
Сергей Иванович, что-то я не припомню, чтобы Украина была знаменита своими пряниками, а уж тем более кнутами. Салам, да.
Вы знаете, скажу честно, меня вот так вот чисто эмоциональное, интересно оказалось
о том, что вот они и на игру Ацией, вот видите, Андрей Богдан здесь, они почему-то
все в траурной виде, траурной костюмы, галстуки, как будто в стороне траурно
заступил, но обращаю внимание, что Вадим Трюхан четко нос по ветру держит,
Ту же у него черная, так сказать, безрухавочка.
Тора уже вписывается в стилистику новой администрации.
Ну, костюм все-таки синий, да? Синий.
Ну, темно, темно.
Трюка не вписывается никогда.
Вид траурный. Вид точно траурный.
Трюка просто, Вадим Валёевич, зряет в корень и делает шаг вперед.
Апережина опережения, да.
Тем более, что начальникам саба не назначили того, как раз, того человека, который завел украинские войска в Иловайский котел.
Поэтому в смысле это такая траурная уже похоронная где-то команда.
Значит, ну по делу теперь. Новое назначение. Главный человек, да уже верно сказали, это человек Коломойского,
которого Коломойской силой выбил, то есть свое время, у Зеленского.
А остальные люди — это люди, а личные друзья Зеренского.
То есть, на самом деле, к сожалению, Зеленский твердый идёт по пути Петра Порошенко.
То есть, людей-регарков из своих личных дружков вовлась.
В то время, когда Украина проголосовала за обновление, она проголосовала против Порошенко.
Также мы видели, что по международным делам, это люди Клинкина. Он приглашил зеркаль. В чём странно,
что она отказалась, какой-то бардак в назначениях у них там. И видимо, такое, если будет ещё главой
миды, назначен Вадим Престайко. Это мой некоторый смысл и прогноз. Сто процентов такой атлантист,
посол в Канаде до этого, а сейчас глава представительства Украины принадлежен Тимур Акеанец.
Нужен проукраинский человек, вскоро честно, кто более выражал волю народу Украины.
Таким образом, вот заключается политика первой шаги Зеленского,
к сожалению, нарушают волю народу Украины.
Я также обращаю внимание на язык, на котором он говорит.
Он находится русскоязычным на 90% в Киеве.
За него проголосовало население прежде русскоязычной Украины.
А на Украине, по-русски прежде всего, говорят, где-то порядка 75% населения.
Они его послали президентам, попросили выполнять их волю на мир.
Он пока, кажется, отказывается делать.
Я очень надеюсь, что всё это просто хитрый план, чтобы обмануть американский обком.
которое его должен еще утвердить, дать ему возможность, составить в своей правительстве.
А потом он когда-то выйдет вот из этого, так сказать, хитрого антиамериканского заговора
и вас главит, действительно, движение Украины к независимости с инвентом в миру.
Но пока это только возможность иггадания.
Американские обкомы, если он существует, людей Коломойского просил не приглашать новую администрацию.
Почему Зеленский такой трусливый?
Почему он на третий день своего президентства вдруг испугался?
То есть самой власти, которую дал ему украинский народ?
Почему референдум?
То есть референдум по поводу встречи с Путином,
референдум по поводу встречи с Меркель,
референдум по поводу встречи с Макроном и так далее и тому подобное.
Во-первых, это дорого.
Где власть данная ему народом?
где она?
господин Марков
цвета не играет никакой роли поверьте
вот абсолютно
во первых
вы должны знать этикет
политический в том числе
цвета играет огромную роль
если вы видели темно-олубые цвета
сейчас зрители видят на рекламе
то что касается моего цвета
сегодня такое настроение
вчера буду в другом
я люблю черные цвета
Тёмно-синяя цвета, обычно их использую.
Так что не нужно тут приплетать.
Притягивайте.
Подожди, я не захочу.
Вы его светлые, то надо проявить.
Притягивать за уши.
Люди потеряем всю, травмом в силе.
Я это вижу и говорю об этом.
Это моя работа.
Говорят людям то, что я замечаю.
Теперь по поводу вашего вопроса, Оля.
Вы знаете, я бы не согласился, что это старые люди.
Единственное из тех, что сейчас назначен,
и принял назначение, я имею в виду,
Я имею в виду администрации, сейчас отдельно можно говорить, за начальник агентштаба.
Это действительно бога, но имел опыт пребывания у власти и при Ющинке, и при Ануковиче.
Вы, во-первых, не отвечаете на вопросы, наверное, вы дурно их воспринимаете каким-то образом.
А господин Климкин, это новый человек?
Сейчас я поясню. Климкин старый.
А почему господина Климкина уговаривали стать министром иностранных дел?
Что бы у сторонников общественной коалиции мира было верное понимание происходящего.
В начале мая Зеленский провел встречу с Клинкиным, о чем тот честно рассказал в недавнем интервью.
Настойчиво предлагал остаться, Клинкин отказался, но порекомендовал двух самых доверенных членов своей команды.
своей команды – Лану Зеркаль и Вадима Пристайко
– на должности дипломатического советника и главы Ницооответственно.
Зеркаль ввела в мит тему исков против России, по которым
Киев не добился особых успехов, а Пристайко является
профессиональным, грамотным дипломатом, но при этом совершенно
искренним, знаю его много лет евроатлантистам.
Сомневаюсь, что 21 апреля они оба голосовали за Зеленского.
Или, может быть, зеркаль — это новый человек и новая команда?
Заканчивая бы Андрея Богдане, у него была дилемма, насколько я могу себе представить,
либо взять кого-то нового, который абсолютно не знает бюрократическую машину
и не будет способен моментально организовать работу одной из расцеплевых президентов,
или даже рискнуть вот так, чтобы переодеть прямо в укритику и реодизировать.
Люди просили нового, представителей во власти позвали зеркаль, нормально.
Поэтому, я думаю, он рискнул и взял Богдан, хотя лично я его не знаю, не могу судить, что это за человек.
за человек. То, что касается международного направления. Вы не подозреваете, что Коломойский
сказал ему, возьми моего человека, я тебя президентом сделал. Вы знаете, мысли не возьмите. Такой
вариант может быть. Я не знаю. Он единственный. Но на самом деле вопрос не в этом. Вопрос в том,
что ему нужен человек, который сможет организовать работу, а там у него нет времени на раскачке. Вот
Вот Андрей Бодо, насколько я знаю его карьеру и по отзывам общих, скажем, друзей, не помык, он хороший, это да.
Времени на раскачку, как известно, нет никогда, но 73% украинцев проголосовали против Петра Порошенко.
Берем свежие опросы. 90% украинцев, 87% украинцев хотят изменения во власти и в кадровой политике.
Почему зеркаль? Почему Климкин?
То, что касается пристайка и зеркаль, вот пристайка, я знаю, с 97-го года, и он, кстати, начинал не на Евро-Атлантическом направлении,
а на направлении Ближнего Среднего Востока, чтобы вы знали, это человек несколько более широкого, как бы, мировоззрения, чем какой-то один вектор.
И он был всегда самодостаточен, самодостаточен. То, что он работал при климке не значит, что это человек климки, но это я на 100% уверен.
То, что касается зеркаль, да, ее привел к климке.
Человек Лаврова, наверное, раз при климке не работал.
Совершенно верно, но смотрите, вот она отказалась.
Она сегодня вечером пообещала объяснить, что почему.
Как это она отказалась, а они ее звали.
То есть не будет смены курса.
Вот на вам, о чем говорим.
Смены курса не будет именно этого.
Она как раз профессионал, она профессионал.
Я лично надеялся, что он пойдет дальше,
что он возьмет тяжеловесом.
Я назвал здесь фамилии Ельченко,
Чало Александровича,
либо Моцико, либо Веселовского.
Он, по-видимому, помятует свое обещание
избирателям о новых лицах, о молодых.
Он взял Чалой, и Чалой был за главой администрации у Порошенко.
Ну, а вы о чём?
Вы ошибаетесь.
Не Валерий Александр, Зеня, под часть учим.
Александр, не Валерий, совсем другое человек.
Он при Порошенко, кстати, Александр сначала не работал.
Он работал раньше, был первым заместителем министра, был послом в Румынии.
Все люди, которые у нас раньше работали при Порошенко и Енуковича,
либо из 95-го квартала.
Он не рискнул, он всё-таки хочет подобрать более-менее молодых,
Я знаю там, какие кандидаты перебирались, даже были моложе, чем там зеркаль и тот же самый пристайка.
Ну вот остановился на их двоих, но плохо это либо хорошо.
Мы все-таки не воспринимаете никак информацию.
Мы вам про другое, мы вам про запрос на изменения, изменения не будет.
Судя по кадровым решениям и судя по первым заявлениям Богдана, изменения не будет в отношении России, что совсем неожиданно.
Это вообще достаточно одеозно, если вы выражаете, как можно общаться с Путиным после Эдема.
Вообще никому не ясно.
Алексей Александрович уже говорит, а вы с твоё время в лупости говорили, потратили время трёхоностановить.
Пожалуйста.
А ну, дайте же говорить по Референдуму.
Там нет третья о том, чтобы дождать городом, а не по Референдуму.
Ну, по-видимому, там есть...
Подношение с Россией.
Как вести диалог с Россией?
Там как вести диалог с Россией?
Там все черным-побелым и украинскому умову, а может и пара с Россией.
Это же единственный актив Зеленского, что он антипот Порошенко, но он ведет себя как Порошенко.
Или как Коломойский, какая разница?
На мой взгляд он ведет себя абсолютно последовательно.
Он что объявил, вы все президенты, и вы все президенты.
Президент, значит ответственность не только на мне, но и на вас тоже, ребят.
Так, Венькей, встречать с Москвой лет, ну к референдуму, так, о, это вы приняли.
А какой костюм нас встречу с Путиным надеть? Референдум.
Я тоже ни при чем, там в голубом был, это вы так сказали, там...
Подождите, а разве это не тот человек Зеленский, который стоит в Верховной Раде во время анагруционной речи?
сказал, что я ничего не боюсь, не боюсь сложных решений, готов потерять свой рейтинг.
Да, он так и говорится. Что-то пошло не так?
Все так. Он очень последний. Вот этот Богдан, он кто, адвокат там бывший, да, или как, может,
существующий, да. То есть о чем эта речь идет? Люди, которые защищают, то есть они что,
вот есть у него человек, который он защищает, соответственно, опять он тут ни при чем,
вот адвокат вам пожалуйста с ним пожалуйста ведите работу что сказал
этот веселый товарищ он сказал что к 7 утра сегодня будет готов закон о
выборах новой да ну самое самое смешное что он там объявил что сейчас уже
идут консультации с международным сообществом и как закон еще нет ну уже они
идут понимаете международным сообществом то есть переводе на русский язык
Герканская разведка?
Конечно! Сидеть, ребята!
Коскетно! Международное сообщество!
Евросоюз, автонат, Америкоцкий!
И везут в консультат!
Он себя ведет последно!
На мой взгляд, абсолютно правильно!
Он на себя ответствует!
Я ничего не боюсь!
Но решение принимайте вы!
Вот там!
Но я вообще смел, да нельзя!
Ну а какое решение он принимает?
Посмотрите, он не только, кстати, а это адвокат!
там еще несколько человек, у него адвокат
то есть, а то, что они
он своих друзей назначать
но, может это логично абсолютно
а кого он будет назначать
ну конечно, это нормальная позиция
не приемли мы слова для
российского депутата
я с ней не о нас говорю
о его привел
о его привел к власти
власти его известно
привел к Ломойске, во всяком случае за его деньги
естественно, там очень понятно
что раз я, кто девушку платит, то ты ее танцует.
Соответственно, у него выбор.
Хоть и Джулиане говорит, не назначай.
И кстати, Волкер тоже ему тоже сказал.
Ну, по суку, не назначай.
А он все-таки не назначил.
Потому что Коломойский тут, тут рядом.
А Америка там аж далеко.
И ему надо на выборы идти.
Он, видимо, американ сказал, деньги есть на выборы.
Давайте.
Они сказали, нет, ну ты там сам как-то.
А раз сам, тогда, пожалуйста, Богдан.
Вот логика решения, на мой взгляд, абсолютно логичная.
Вы сейчас обязательно скажете, да.
Наш старый друг, который, как известно, лучше новых двух.
И наш агент, Вадим Юрьевич Коросев.
С нами на связи. Он Богдана видел.
Вот так, как я сейчас треходам Вадим Валерьевича.
Вот так вот близко вчера был с Богданом наш политолог Коросев.
Рассказывайте нам про Кнуты,
референдум и что это вообще такое было? Здравствуйте, центр, но кстати,
благодаря Богдан вчера произвел вот в студии хорошее впечатление, там были
и Константин Грищенко в студии, экс-министр иностранных дел, авторитет
нишек-дипломат, Депенни-Червоненко, Наталья Королевская тоже экс-министр,
но очень спокойный, взвешенный, без вот этой излишнего пафоса и патетики, такой майданной, посмайданной,
грамотный человек, кстати говоря, осторожный, аккуратный. Я думаю, что политика Зеленского
будет сочетать в себе напор Зеленского и такое, скажем так, аккуратное, продуманное заявление Богдана.
В общем, молодой человек до 42 года ему хороший адвокат, очевидно, пока еще, скажем так, не такой
политик монстр, еще не заматеревший политик, но вот по общему мнению мы потом гирились там
после студии, после эфира, произвел хорошее впечатление. Хорошее настроение было хорошее
атмосфер. То, что у вас настроение хорошее все люди, которые пришли во власть моложе, чем команда
Петра Алексеевича это отрадно, но по правитам. Что именно стало причиной хорошего настроения,
если риторика этого Богдана полностью копирует риторику Петра Порошенко? Это что за начало,
отношений с Россией, если с Россией оказываются будут общаться методом
«кнутая пряника». Это вообще о чём? Таким образом, разговор о каком налаживании
российско-украинских отношений, а это запрос общества, можно после этого говорить?
Два момента. Во-первых, политика Зеленского, она будет очень осторожно и аккуратной,
потому что он пока лидер народа, но ещё не стал полноценным главой государства.
Если политика осторожная сказал бы, что будет только метод пряника и никаких кнутов, тогда бы мы рассмотрели его кандидатуру.
Нет. Осторожность как раз с балансированности. С одной стороны, кнут, с другой – пряник. Почетным кнут.
Но не смешите нас. Кнуты у вас на Украине, особенно в отношении России. Какие кнуты? О чем это?
Американцы были против Богдана, и надо учитывать то, что в инагурационной речи Зеленского не было ни Америки, ни Россия, она больше была внутренняя.
Это правильно, потому что курс Зеленского нацелен на то, чтобы Украина не был объектом
вот этой большой игры между тем более противоречий, тем более войны и конфликта между США и Россией.
Вот от этого хотят у нее ходить и уйдут, я думаю.
Что касается главы государства, государство есть своя нердция.
Дипломатический корпус, секретные службы, специальные службы, они же заряжены на один курс.
Итак, его курсы развернуты, очень трудно в ближайшее время.
Это всё, если и Боги делаться, то будет делаться аккуратно и постепенно.
Вот это дал вчера понять Богдан.
И он, кстати говоря, говорил очень аккуратно по поводу и России.
Как вы, Геолога Россия?
Вроде сказали много, но не сказали ничего, Вадим Юрьевич.
Вообще ничего нам не рассказали.
Хотя вот...
Вадим Юрьевич пытается пристроиться к команде Зеленского по ощущениям.
Вы, потому что вы надеялись, что я ген, там сразу все выложу, так?
Мы надеялись, мы знаем.
Что слушаю, вопрос.
Почему человек Коломойского назначен на такой высокий пост?
Это все-таки человек Коломойского, и не рассказывайте нам про независимость Володимира Александровича.
Ну, кто-то чей-то всегда человек есть, так? Все мы чей-то люди.
Божьими люди, да.
Спасибо.
Спасибо.
А вот, что у вас там, что, дикатура что ли?
Чего ты все Юлис сюда кутишь?
Вас нужно говорить.
Или ты так должен всех боишься там.
Не вызывайте меня на откровенность.
Ну пожалуйста, скажите нам правду.
Ааа, вот и приятного.
Нет откровенности.
Сынтельно человек, человек Коломойского.
Так. Зеленский хотел назначить кого-то
кого-то из своих квартанчиков.
Но сейчас в Бордон это оптимальная
с точки зрения его опыта. Он работал в Кобнине Азарова.
Давайте не будем забывать.
Он был полномочен и по антикоррупционной политике.
У него есть опыт.
Паланируется от блока Петра Порошенко чуть позже тот человек
по следовательной позиции политических.
Он был улюстрирован, Оля.
Он был улюстрирован по законной рострации
в 2014 году.
И он был отлучен от государственной службы.
Он только сейчас вернулся на государственную службу.
Он работал в Кобнине Азарова.
Это не надо забывать.
по этому да может быть там он юристы приват банка это да так а зарова и нас
начал главой администрации чё ж вот как бы люстрировали человеками
это потом еще давайте сегодня азара потом не исключаете
палитолог не исключает назначение николая а зарова на выше должностные
посты на украине ергений я ничего не исключаю но ничего и не включаю поэтому
очень продуктивно мы с вами поговорили
опасно в основном украине, опасно
поэтому бурным светом
свобода слова расцветает
хороший полифицированный юрист
он на своем месте, хороший администратор
пока Зеленского рядом
такого администратора
вы очень хорошо полетал
но плохой агент я так хочу
давайте не будем прибегать
думы слом, будем говорить только о фактах
Итак, вчера было заявлено о том, что на очередной сессии, которая должна пройти,
будет предложено президентам включить в порядок денный голосование и по силовикам,
по главе НБУ и по министру иностранных дел.
Сейчас это тактическое решение. Нельзя вакуум, чтобы был.
Это первая оппозиция, вторая оппозиция.
Я был буквально несколько дней назад на крупной инвестиционной конференции у нас в Киеве,
где Александр Данилюк заявил, мы покажем результаты нашей работы в первые два месяца.
Фокус.
Прошел месяц, вы знаете, да?
Вчера прошел месяц с Однея из Ванилы Плендства.
Я еще чуть-чуть и покажу.
Следующая позиция.
То, что касается реформирования.
Он говорит, фокус на экономических реформах мы сейчас не делаем, потому что это можно сделать после того, как закончатся выборы и будет проголосован новый состав кабинета министров.
Это понятно всем, но он обратил внимание на то, что такие первочередные задачи сейчас, буквально сегодня, стоят перед администрацией президента Зеленского.
Зеленский сказал завершить войну на Донбассе.
Зеленский сказал завершить войну на Донбассе.
Его первая очередная задача —
пора коррупции Зеленский пока не говорил.
И глядя на Коломойского, наверное, не скажет.
К нашим украинским гражданам,
которые находятся на неподконтрольной территории.
и герой Террицлово сказал по-русски.
А потом притерендум про встречу с Путиным.
Следующий.
Бесстрашный, абсолютно.
Ну, самое главное, что вы сейчас говорите Коломойский и Андрей,
но сейчас рассматривают наоборот два Андрея, двух Андреев,
Портнова и Богдана.
Потому что они в свое время работали...
Портнова работал администрацией Накович, Портнов.
главы администрации президента Бодан работал уполномоченным правительства по антикоррупционной
бобе. Как бы все логично, что приоритеты президентом Зеленским выстроены преодолеть коррупцию,
и он назначает на должность главы администрации человека очень успешного и профессионально в
этой области. Подождите, при Азарве успешно боролись с коррупцией, что же вы его свергли тогда? Он же при
Азарове боролся с коррупцией.
Вот так вышло.
С кем не бывает?
Нет, нет.
Азарову по большому счету ничего не решал.
Решал в экономической области Александр Януковича.
И не столько против Азарова, сколько против старшего сына Януковича.
Было недовольство и волнение, в том числе и со стороны крупного бизнеса,
в том числе со стороны Олега Артёмовна.
То есть прошло время, и вы поняли, что Азаров ты был ничего.
Дальше больше и хуже. Вы еще налюбуйтесь на действие Зеленского Александра.
Я хочу все-таки вернуться к Богу. Вот говорят, люстрация, люстрация. Тут очень
важный момент в его биографии. Дело в том, что в законе люстрации есть одна лазейка.
Пошел на АТО, повоевал против своего народа, это и уже чистый. Вот Богдан это как раз из тех
этих чистых. Поэтому вот здесь этот штрих вроде как вычеркивает люстрацию, но показывает
другой момент, другую характеристику этого человека, то есть он ради карьеры готов убивать, готов убивать своих соотечественников.
Он отказал, говорит, я не буду пользоваться. Он это уже, он участник, который получил это уже сделано.
Вы же перевернули слух на голову.
Пользуется не пользуется участник.
Главное жене удостоверение, чтобы воевал.
Он сказал, я был там на территории, но я не воевал.
Возвращаемся к главному.
Я не воевал.
Я не воевал.
Он там не воевал.
Говорили, ну что ж там все, там такое место, да, у всех не держание.
Какого не станет воевое держание?
Значит, дальше.
Возвращаемся к главному тезису, который озвучил Зеленский в своей дограционной речи.
Война и обмен военнопленных. Вы знаете, что вчера появилось в 8 новых военнопленных.
В 8 новых военнопленных, ново-троицкое, подволновахе в Донецкой области.
Как говорит Генштаб, пока я еще не слышал мнения ДНР, что это произошло.
Генштаб украинской говорит, что они просто заблудили.
Потерялись.
Я подозреваю. Просто до этого сообщали, что вот конкретно под Волновахой, вот Еленовка появились диверсанты и, возможно, это действительно была диверсионная группа.
Пока еще как бы мы не знаем, что дело диверсионная группа на территории неподконтрольной Киеву после того, как президент Зеленский говорит, а моя задача прекратить стрелять.
Ладно, можно еще принять аргументы, что стреляют из пушек, потому что стреляют по ним и они отвечают диверсанты. Что там делали? Это что такое?
Я хочу видеть, вот сейчас я хочу видеть президента Зеленского, который на ковер вызывает пока еще министра обороны полтора ка,
который вызывает на ковер бывшего начальника Генштаба Муженко и нынешнего начальника Генштаба, которого вчера же назначили, вчера же назначили и спрашивает с них, ребята, а кто это такие, а почему это, а кто за это ответит.
И тут же военный прокурор, пока еще матиас, выводит этих людей в наручника
и должен быть скорый суд, и эти люди должны отвечать в том числе за этих восьми военнопленных.
Тем более что в Киевске суд государственных бюро расследования в Киеве уже возбудило уголовное дело,
в том числе по факам государственные измены за употребление властью военными должностными лицами,
в том числе и по тем 24 морякам, которых Порошенко поднимает на флаг и говорит,
Вот эти 24 моряка, они бедные, они шли через рецепт, если про них их плохой Путин захватил, нужно их освободить.
Так вот, против Порошенко, уже в Киеве, государственное первое расследование Украины, позавчера, да, позавчера возбудил полное дело, потрём статьям уголовного кодекса.
Но к этому зеленслик, к сожалению, отношение не имеет. Теперь, что касается кадровой политики, я вот особой проблемы не вижу в тех людях, которые пришли из квартала.
Ну, в конце концов, так всегда складывается, что когда человек попадает на должность, он в первую очередь подтягивает тех, с кем он привык работать,
с кем кому он доверяет. Тут вопрос не в коррупционных схемах, а в том, что он знает, допустим, ну, там, к примеру, там, Тимошенко этого,
ну, вот шиферу, да, он знает, что шиферу что-то поручу, и шифер мне даст это в такой-то срок, с таким-то результатом. Это нормально.
Были другие впущения, там, в основном, продюсеры.
Какая радость!
Управленческая деятельность принципиального различия
не имеет.
С сценарий Веселый напишет, а дальше.
С сценарий.
О, с сценарий.
Организация.
Это все-таки организаторы, это руководители, это не сценаристы.
У меня больше скучат...
Нет, ну не сценаристы, сценаристы и серопродюсеры.
У меня смущают те люди, которые в его команде появились
вот такие вот...
Вот посмотрите, продюсер-сценаристы, что вы?
Ну да, смешно про.
Меня в его команде смущают те люди, которые к первой помощи, к одному помощи, к большим юмористам, в хороших и разных.
Меня смущают те люди, которые пришли не из команды Зеленского, тот же Богдан, тот же генерал, который, кстати говоря, генерал-майора и генерал-лейтенанта получал из рук президента Януковича.
А потом на это все наплевал и снова пошел на Донбассы.
В Украине много. В Украине даже есть вояки и генералы, которые давали присягу уже, наверное, с Российской Федерацией после распадания.
Значит, хорошие военные распадали.
Так вот, меня вот эти вот люди смущают. Вот это вот действительно, во-первых, дыхание Петра Порошенко.
Как бы там ни было, даже тот же Богдан. Дыхание Петра Порошенко. Он же как-то попал в список в проходную часть.
Ну, условно, проходную часть Бока Петра Порошенко.
Просто я ценю тогда немножечко Порошенко приспустил и не прошел 74-й номер с первого раза.
Потом его списка вычеркнули, потому что он пошел защищать этого человека, пошел защищать человека Кламойского Корбона.
Но он же попал в этот список, значит отдыхание человека.
Хамчак работал начальником штаба сухопутных войск при Порошенко.
Погоны с него не срывали, не выкидывали на улицу, значит он тоже и это люди войны.
И мы видим по действиям, мы видим обстрелы первого дня, а я еще сейчас не знаю второго дня, вот как вчера были обстрелы.
Но мы видим, по второму дню уже 8 военнопленных, скорее всего, диверсантов.
Но даже если это заблудившиеся украинские просто вояки-пойхотинцы,
что они делали? Как там можно заблудиться?
Я знаю эти места. Я сам и туда. Там невозможно заблудиться.
А также в Верховной Раде прямо сейчас бунт отказались депутаты голосовать за самороспуск.
Не верят Зеленскому.
Вперёд, вернёмся.
Катерина Садам, Вашингтон поставил анкору на счётчик.
Могут себе позволить, понимая, что заставить Турцию отказаться от российских систем С-400.
Не удается, ну вообще, никакими уговорами Америка заговорила языком ультиматуму в Турции.
Дает ровно две недели, представьте себе, чтобы наконец решить.
Российские С-400 или американские системы Петриот.
В противном случае Анкару лишают американских истребителей F-35, да еще и облагают санкциями.
И с НАТО там придется общаться как плотнее.
В общем, подобные требования Кремля считают неопозволительными, что, естественно, Турция апеллирует договору о поставках F-35.
истребители американские где естественно ну нет ни слова о российских системах
в целом здесь конечно разговор не про турцию а про россию и вашингтон этим
пользуется и вообще использует любые аргументы в этой игре давайте послушаем
у турцы осталось чуть больше двух недель чтобы решить заключать ли
сложную сочиненную сделку по закупке вооружения в сша или столкнуться с суровыми
санкциями проведя соглашение закупки ракетного комплекса s 400 россии сообщает
ряд информированных источников.
К концу первой недели июня Турция уже должна отменить
многомиллиардную сделку с Россией и вместо этого
приобрести системы «Про-Петриот» американского производства.
В противном случае, госкорпорация «Логкит Мартин» исключит
Турцию из программы поставок истребителей F-35 и отзовет
100 обещанных ей истребителей этой модели.
США наложит санкции, а НАТО может принять против
Анкаре ответные меры.
Текущее предложение госдепартамента является окончательным.
Подтвердили сразу несколько источников, в ответ на
Вопрос может ли дедлайн быть продлён?
Еще одна история обрушится на нас в ближайшие дни.
Вероятно, на капиталистском холме рассмотрят закон о санкциях против Северного потока.
Financial Times огромная статья об этом, вот вывод.
Конгресс США рассматривает санкции в отношении Северного потока 2.
Любые санкции станут ударом не только по проекту, но и по российской экономике в целом.
Довая новой стимул пятилетнему режиму санкций против Москвы,
который отрезал ряд ее крупнейших компаний от иностранных
банков и эффективно заблокировал для многих крупных бизнесменов
введение бизнеса на Западе.
Мы такие, господин Рыбаков, договоры способны в последнее время.
Но, видите, как-то все равно не складывается диалог.
Мы со всеми разговариваем, с помпилу встречаемся, готовы
к диалогу с Зеленским.
А все равно?
Ну да, готова диалога с Зеленским и выдаем паспорта о гражданом Украине,
причем что-то не заметил, что были реально готовы к диалогу с новыми властями Украины.
То, что сейчас было показано в сюжете, это к большому сожалению, большому для страны,
это доказательство того, что наша внешняя политика поставила под угрозу российскую экономику
и развитие многих очень отраслей в нашей стране.
Это правда. Неэффективная внешняя политика при экономике в 1,8 процента мировой экономики.
по дугрозу даже турецкую экономику, настолько она нерезаписывается.
У меня совершенно не волнуют турецкая экономика, совершенно не волнуют.
Вас должно это волновать, потому что это ваше эск 400, Николай Игорьевич.
Это ВПК, это рабочие места, это зарплана Павеля.
Именно поэтому я и говорю, что в результате непродуманные внешние политики.
Такие именно действия, давайте так, вы же конкретные политики абсолютно.
именно действия внешнеполитические наши с вами большой великой замечательной страны
россии привели к тому что турцы ставят ультиматум соединенный штат ставят
ультиматур турцы и за отношение с россией из-за того что турцы хочет
покупать у россии поэтому вы же сами прекрасно понимаете война это не просто
То, как разулить на донбассе, американцы хотят только продать свои бэтеры.
Это еще раз пример того, как экономика теряет деньги в результате внешней политики.
Нет, нет, ты вообще ничего не понимаете в этой среде.
Следует прийти к выводу, а американцы просто туркам хотят продать свои, а американские бэтеры...
Конечно, конечно, Ольга! Только у Америки 25% первой экономики.
А у нас один и восемь.
А американские, а также американцы хотят продать украинцам свой американский ширный ганг.
А когда у нашей экономики 1,8 процентов, и мы ничего не делаем,
это экономическая война и нечистоплотность.
И вы не поверите, нечистоплотность и радистая.
Это называется конкуренция американской войны.
Играй воем, Оля, потому что наше власть неэффективна.
Вы тут расскажите, кто где проигрывает.
Покупают они в итоге неамериканская, великая, прекрасная.
А наша Ника Ла-Игорь и ваш в том числе.
Наша власть абсолютно неэффективна, потому что она может за 20 лет...
Смотрите, вы все говорите, бла-бла-бла уж, простите.
Вы сейчас ведете к тому.
Давайте сформулируем. Нет, это то, что вы сейчас говорите.
Вы... Есть конкретные действия.
Мы сейчас мощные или немощные экономики обязательно обсудим чуть позже.
Но есть конкретное действие с Турцией, то есть по-вашему, если бы Крым не вернулся на Родину, то Турции бы не поставили ультиматум.
Так получается, вы к этому клоните.
А почему конкретные действия России, которые привели к этому ультиматуму?
Если бы у России была серьезная внешняя политика, это не конкретные действия, пункты, раздланы и серьезные политики.
Да вы конкретно не будете говорить с людьми.
Фактами.
Не кричите, пожалуйста.
Не злорадствуйте, а то тоже не изберетесь.
Я же встречаюсь с людьми в городах.
Я же вижу, что они на самом деле говорят о том, что у нас происходит в стране.
и если вы считаете что это серьезная политика говорит что мы заинтересованы в
мире на донбассе их айповать выдавать там российские поспорта если вы считаете
что это серьезная политика успешная внешняя политика будет тогда когда
турция покажет дулю сша и купит купит нашей системе
Мы не новые человек, не в телевидении, вы же понимаете.
Я вообще не новая, не сорок лет, как и вам.
Говорите по-прежнему, как новый человек в политике.
Не хайповать на Донбассе люди.
Покажет фигу сегодня Америке, а сегодня нам.
Вы еще на Китай, давайте сориентируйтесь.
Я жду ее конкретные действия, нужно обсуждать отдельно.
Уважаемых Ковбоев, просто воспоминание исторической памяти.
Зайдём резервации с индейцами, с которыми они запрещали
торговать и сотрудничать, чтобы те не развивались.
Вот они видят, видимо, весь мир как свою большую резервацию.
Судя из того, как из этих заявлений, когда они в другой
суверенной стране запрещают что-то и ставят эти тематумы.
Тем более, в стране, которая находится практически
на другом половине земного шарика, напомню, Турция-Дрека
от США немного.
И в принципе, это абсолютная экономическая история.
Сто процентов, потому что совершенно спокойно Турция
имеет право.
которые считают нужным ещё в обеспечении санкциональной безопасности.
Если же она полностью зависима от одной страны по поставкам технологии,
конечно же она будет зависима в плане безопасности.
А если вдруг опять покушение на президента,
они не смогут обеспечить всё воздушную безопасность,
а если вдруг ещё что-то случится,
а вдруг санкции ещё и крутых в них ведут, и так далее.
Конечно же, догад, президент с грамотной управлением
принимает решение по обеспечению...
Проблемы вооружённых сообщественников.
Как это желание, кого и втраговать своим,
или стать монополистом по поставке технологий для Турции,
конечно же это просто желание ковбоев.
Кригорий.
На самом деле мы последние несколько недель наблюдаем
выстраивание очень четкой иерархии мировой геополитики.
Есть высший эшелон стран, это США и Китай.
Без мира думаешь, что хаос не расстает на всю миру, это главное про время.
Слушай, мы там про хаос.
Есть США и Китай.
И в торговле между США и Китаем есть второй уровень стран, в том числе в которой ходит сейчас Россия, которые могут присоединяться либо к Китаю, либо к США.
В конфликте России и США, вот вторым уровнем стран, является Турция.
Хотя Турция в данной ситуации гораздо более субъектно, почему?
Потому что это игра эрдогана, это не игра России или США, это игра эрдогана, который очень умело создает пряники и для России, и для США, создавая зоны для торговли и для конфликта.
Не надо стесняться со своих комплексом, правильно, я садусь, я садусь.
Для Эрдогана сейчас гораздо важнее решить вопросы безопасности с курдами, где
его помогут американцы и россияне благодаря сирийской истории и для
этого он пытается очень тонко пройти и скорее всего поставки s400 это в данной
ситуации не экономика, а вот северный поток это исключительно экономика, конечно
смешно говорить о том, что США хочет поставлять
жиженый природный газ в Украину, да, это…
Я отсутствовал в Индьи-Терминаторе.
Ну да, это там куча.
Польшу есть.
Это Пэри говорит.
Это говорит их секретарь энергетичный.
Там куча классных анекдотов, но дело не в этом.
Прекрасно, что вы наконец-то пришли к этому.
Нам тоже кажется, что это смешно.
У них и газа столько нет.
Газа у них достаточно.
Нет, у них недостаточно газа.
И терминала нет.
Они придумали новую схему через Польшу, и Украинцы
все это едят.
это чистая экономическая история, это абсолютный факт.
И подтверждается то, что я говорил на протяжении года.
Трамп, в первую очередь, про экономику, а потом уже про политику.
А когда политика, это...
А это абсолютно вещей одна от одного зависит.
Это эрдоган. Вот.
Игорь, простите меня, но там, где миллиарды,
там не бывает без политики, понимаете?
Это, все равно понимаю, на сотни, на тысячи долларов.
Это как-то очень экономичками.
А миллиарды всегда политики решают.
Теперь, что касается турокамериканцев. Мой прогноз кромный. Американцы обломаются.
Значит, это эрраган. Купит с 400. Они уже глупы. Сначала патурцы обломаются.
При этом хитрый эрраган. Через какое-то время немножко символические петры.
то никто же прикупит, да, для того, чтобы немножко сбалансировать.
Если они откажутся продавать F-35,
который турки-мир в общем уже вложили.
Вот это несколько ракет.
Можно, наверное, одну маленькую петру там поставить.
Ну да, это нормально.
Подтопутка есть 400.
Тогда, тогда Эрдаган будет покупать наши самолеты.
Логично. Российский специалист тоже работает в Турции.
Обучают пользоваться этой техникой.
И когда он будет переговорить и просуд 57, здесь американцы.
Вы знаете, я, как гражданин России, буду категорически против, чтобы в высочейшей технологии новейшего модуля самолета Su-57, хотя название Т-50 мне нравилось больше, были переданы в страну НАТО.
А если ты, как бы, продуматься, управляешь?
Я думаю, что ближайшее будущее от Турции будет в страну и НАТО, и при этом возгодно союзникам России.
Вот такие шлости у политичка комбинации вазмол.
И вот так, да, когда ирраган, сожжён переговоры о покупке
российских с 57, здесь американцы схватят, за голову
скажут, дураки, чё же мы пустили-то, F-35-то они же могли
у нас купить.
Они опять будут требовать, не покупайте с у 57, купите
F-35.
Вот так развивается ближневосточная политика, а мы последуют
надвижимся.
Подняли в Турцию и Сирене.
Я думаю, эта история больше НАТО.
Закупая оружие у России.
Пан Вадим, давайте вы турецкий элемент этой истории не будете комментировать.
Обратите внимание, Пан Вадим, что американцы, как с Украиной, ведут себя еще со многими странами в мире.
Но Турция, например, не позволяет так с собой разговаривать. А Украина готова?
Назначение ободано. Вот вам пример. Вы же сами так говорили, что Болкер, Болкер, еще кто-то там были против. Назначение ободано. Зеленский взял и назначил. По сути, не приня во внимание пожелания американцев.
Вы от газа американского жиженого должны отказаться, чтобы проявить свой суверенитет.
Что-то касается сжиженого газа американского, я, например, за то, чтобы у нас были американские, катарские и другой, что было диверсификация источников.
Прости, тоже отличный сжиженый газ, который мы американцам продаем.
Какой?
Иранский, возьмите.
Ну и иранский тоже, почему нет. Если не будет запретов, то можно брать.
Но для того, чтобы его взять, нужно получить огромнейшие, прямые иностранные инвестиции, чтобы построить инжитерминалы.
Тоже там через ночь какие-то небольшие объемы, это реально уже.
Ну, чтобы полностью обеспечить себя, пока мы не будем обеспечить себя собственным газом.
Нужны иландитамины.
Господи, неужели вы пришли к выводу, что вы без России российского газа не на что не способны?
А я надеюсь, что через вас илландитамины уже пойдем за свои, но не разу буквально.
Ну, чтобы переломить ситуацию, американцы в стамбуле конкретно.
Давайте, что сделают американцы, чтобы переломить ситуацию после переломы?
Это мой прогноз.
Господи, я же ровлю, да, сразу после переломы.
60 минут, скоро вернемся.
Очень интересно.
Программа 60 мм по Горячим Седам. Западные финансисты в панике.
Россия продолжает сокращать свои долларовые активы, делает ставку на золото,
скупая его рекордными по сравнению с другими странами темпами.
По данным Центробанка, сначала года мы приобрели более 70 тонн,
доведя общий объем этого драгоценищего металла в своих международных резервах,
до отметки в 2183 тонны. Много.
Мы никогда не рассказываем хорошие новости без плохих.
Золотым мы запаслись, а вот с прямыми иностранными инвестициями
у нас в стране вот как-то не заладуялась по последнему данному института
международных финансов за прошедшие три года объем зарубежных вложений в наш
экономику без учета ренвестированных доходов составил всего 0.2%
ввп и это плохой показатель и собственно говоря среди
развивающейся экономикой и рынков мы в рядах отстающей стройке лидеров если
интересно что бразилия колумбия и украина золотое правило гласит у кого золото у того и
власть крупные закупки золото правительствами и центральными банками это редко когда бывает
хорошим знаком для мира во всем мире и сотрудничество россия уже встряхнула мировой рынок золота
потому что в 2018 году москва скупала почти все добываемое в стране золото это поддерживает цену
на золото удерживая серьезный элемент нового предложения от попадания на рынок если россию
продолжит закупать золото такими же темпами, то она
может обогнать Францию и Италию.
И в течение года войти в тройку стран с самым большим
золотым запасом.
Обычно золото высоко катируется, когда другие активы показывают
себя плохо.
Так что, как и любой центральный банк, Россия физически накапливает
золото, потому что оно обеспечивает безопасность и уменьшает
риски.
Кроме того, Москва видит в золоте инструмент для ограничения
власти США и уменьшает с его помощью зависимость
от доллара.
Старый, добрый вопрос, Алексей Санченко.
А что ж мы такие бедные, если такие умные?
Нет, ну золото это хорошо, он все сказал.
На самом деле, если брать сегодняшние реали, политические,
ну слушайте, но Соединенные Штаты уже ввели санкции там против Центробанка Ирана
и заблокировали его активы, то вот если в долларах это в этой зелени,
Расплачиваясь, то все абсолютно операции контролируют.
А золотишками нормально?
А тут все нормально.
Принес брусочек на сделку.
Они что делает? Они заметили, у себя хранились, понастроили.
И все золотые запасы к себе в Америку пытаются свести.
Там типа, ребят, пусть у нас прям железно, прям все будет храниться.
А мы говорим, нет, мы у себя. У себя.
А где?
Почему они паникуют?
Потому что ну раз у тебя есть действительно золото, но вот в 20-е годы советская
власть торговала только за золото. Потому что ну просто когда тебе все обрубили
полностью. Тогда свих-то не было. А если у тебя, если было обрубили, а не грозятся сколько нам
обрубить этот свих, а вот если оно у тебя есть, то конечно можно уже по-другому
разговаривать, рассчитаться по-другому. Мы опять с американцами боремся, а не на нашу
Мы с американцами боремся, мы боремся за свое будущее, за свою стабильность,
чтобы когда тебе вот как они вот хотят, почему ребят как хотят, что
американцы у нас же много золота, у нас вообще все экономика большая, поэтому так
ребят северный поток нет, Турцы не продавайте. А тут появляемся мы и говорим, что у нас тоже
есть золото, но допустим, допустим. Но вопрос, то есть экономист
Я должна точно посчитать, сколько его нужно для того, чтобы...
Мне кажется, нам пока не хватает судя по этому граждану.
Мне тоже раз не хватает.
Всегда мало, много не бывает, но много не бывает.
Ну это просто на самом деле разный подход к тому, что такое золото.
Вот коллеги считают, что и Владимир Путин считают, что золото
это касслитки лежат в подвалах Центрального Банка,
а я считаю, что золото это наши люди, в которых надо
вкладывать деньги.
Гладывать деньги у развития друг друга.
Не надо так кричать.
Вы же не выбираете, Николай, сейчас.
Надо вкладывать, надо вкладывать деньги.
Ну, лём.
Как часа?
Вы раздадите.
Надо прекратить.
На самые лучшие люди в стране.
Правильно.
Правильно.
Только у этих людей сокращаются больницы и койки в больницах.
Только у нас нет нормальных учебных заведений, высших.
Мы радуемся как-то.
Вообще не одного.
Совсем нет.
Мы радуемся, когда два нашего университета входит в 200.
А у нас до сих пор я вернулся из Хабаровска, там 70-х годов троллейбусы по городу ездят.
Ужасно. А у нас покупаются слитки золота, которые потом пойдут на компенсация олигархов за очередные станции.
И это правда, и это так.
Которые нам потом помогут приотолеть мировые экономические
деньги.
И она так считает не Бутин, так считает Кудрин, как
известно.
Как вы знаете, все компенсирует.
Поэтому даже за самые тучные нулевые годы, когда были
высокие цены на нефть, они бы нарушили не одна инфраструктурная
задача в нашей стране.
Нужно наконец начать восстанавливать экономику нашей
страны, восстанавливать здравоохранение и обозвание.
Вы пока предложили только с доллара людям расстать.
Смотрите, что меня смутило, простите, за уточтение, значит там не написано, что мы для обороны используем, для защиты от санкций, там написано, что мы это золото используем для нападения, что это наше оружие, как нефть, газ и так далее, как мы это золото можем использовать и кого завоевать с помощью него.
Здесь на самом деле ножницы. С одной стороны, это вот как у Китая 1,2 триллиона, по-моему, долговых обязательств США.
То есть они вроде как могут США контролировать и шантажировать. Но как выяснилось ситуации, в последней.
На самом деле это не очень-то единственный инструмент, потому что как только они выбрасывают эти облигации на рынок, они тут же дешевеют.
То же самое из золота. С одной стороны, это сохранение баланса внутри резервов.
Действительно, доллар для России токсичный актив. И необходимо уходить в более стабильный актив.
Но мы его использовать, как использовал, условно, Деголь потребовав вернуть всю золото на родину.
Мы вот так золото не можем использовать, потому что, конечно, если мы выбросим объем золота на рынок, то действительно оно подешевеет.
И мы, наоборот, его скупаем, чтобы оно дорожало.
И это вопрос макроэкономической стабильности.
Это не надо путать соленое с кислым.
Вот деньги, которые уходят на развитие нас, проектов и на инфраструктуру в стране.
Да, и деньги, которые мы сонируем в наши резервы.
Это разные вещи. Но проблема-то в другом.
Проблема в том, что США могут, например,
Китай ограничить, например , компанию Hiway using Android.
А Россия так ограничить не может.
Потому что у нас нет своих телефонов.
У нас нету.
У нас нет, у нас нет Android.
Мы не зависимые в этом плане.
Поэтому мы золото искупаем.
Несколько раз хотели изобрести свой телефон.
Потом вовремя останавливались.
Понимая, что потом придут американцы.
За Рояндах саневый шаг.
Самый неподходящий момент у нас ограничит.
Но главный вопрос еще.
золото много если верить этой статье запад в пани кино потом мы смотрим на
инвестиции инвестиции какие-то прямо совсем отвратительные в смысле что
украина даже на третьем месте но украине и на минуточку война и мы на месте
последнем деньги больше и украина самый простой опять таки к нему
обращаемся человек который золото если верить рыбакова почувствует что же
золото в стране много когда зарплаты вырастут все остальное когда золотом
Тогда будут выдавать зарплаты.
На самом деле, золото это обеспечение стабильности в первую очередь.
Нужно не путать столько наличие золотололитных резервов,
вообще золото именно в частности,
с уровня заработы плат.
Стабильность и зарплаты не растет.
Это чтобы в случае потрясения экономического давления,
каких-либо новых каких-то попыток сделать нам нехорошо,
мы могли на это не просто не только там спокойно среагировать,
но мы могли где-то в том числе противодействовать этому.
Это одна составляющая.
Другая составляющая, которую вы говорите по поводу инвестиции,
это совершенно другой аспект на самом деле.
не связаны напрямую только с количеством золота в наших резервах.
Но в том числе, да, когда у страны есть резервы, значит, и есть чем отвечать.
Это не только доллары, которые могут быть фантиками в любом моменте, это во-первых.
Во-вторых, это, конечно же, история связана с привлечением инвестиций
не только на уровне макро-проектов, то, чем мы постоянно занимаемся,
это макро-большие проекты.
Президентам дважды сказано, что мы даже в национальные проекты
приглашаем иностранных партнеров.
Да, есть инструментов для крупных корпораций.
к сожалению маленькие и средние предприниматели не всегда могут зайти
нужно отдать уважение тем странам которые перечисли ранее в ту же даже
бразилию приходят не только крупные гиганты но в том числе средний бизнес
приходят с инвестициями потому что для них условия достаточно высокая
открытия при этом защищаем высоким уровнем коррупции кстати там нужно тоже это
понимать и мы очень недорабатываем на уровне
привлечения инвестиции на местный региональный уровень малых и средних
в средних местах.
И это действительно...
Это когда приходят малыши и средние, тогда приходят
крупные корпорации, они подтягиваются за ними.
Мы же идем обратным путем.
Давайте что-нибудь сделаем гигантское, только гигантское
сотрудничают с каким-то государством, с большими
корпорацией.
Да, там происходят проекты совместные, но, к сожалению,
вот как раз такими не работаем в массовой семье.
Как вы хотите привлекать в регионные инвестиции,
если прекрасными местами стоят, значит, что в любом
моменте...
Стоит в очереди, никого не пробивает.
Это чья?
Это чья?
Это чья?
У нас, когда раньше было совсем недавно, все резервы были в валюте тех стран, которые против нас начали гибридную войну.
Сейчас Минфин, Господи, что-то надо делать. Наконец, собес их дозвал, достали продавать доллары и покупать золото.
Ну мало дожали, судя по этому графику. Нужно точно взбрасывать фунт стерлингов.
Наш Минфин по-прежнему, Господи, что же делать?
Что же делать?
Правильно Николай сказал, вы инвестиции внутрь страны.
Они ждать, пока контролируем американцы и банкиры придут
со времен инвестициями.
Свои должны быть.
Своё всё делать надо.
Все китайцы.
Одна, две секунды.
Одна, две секунды.
Первая.
Что в нацпроектах не очень разработан механизм вообще
привлечения любых денег, не только внешних иностранных.
А второе, что все наши иностранные инвестиции последних
лет, это был возврат капитала в Россию наших жителей.
Тоже не плохо, если мы всё вернём.
Вообще, напомню, что иностранник кривистиции в Советской Союз практически не было, но все было нормально.
А программа закончилась, вести, смотрите.
Спасибо.
