Прямо вверх программы 60 минут по горячим следам 2 апреля
вчера смеялись сегодня будем уже серьезно разговаривать
что там все таки произошло в воскресенье в общем на
Украине узнали сколько стоили кандидатам голоса
избирателей данные приводят комитеты избирателей
украины просто интересно про денежки если изеленскому
каждый голос обошелся в 50 центов пол доллара то
Порошенко пришлось отвалить за каждого проголосовавшего
за него украинца аж 5 долларов и это рекорд чуть меньше
у Тимашенко 2,5 доллара, Бойка еще меньше,
он второй из конца за Зеленским, чуть меньше доллара.
Тимашенко только что заявил, это срочное сообщение,
что выбор Фарс Порошенко сфальсифицировал свой результат,
но в суд, это принципиальный момент, она не пойдет.
Это бессмысленно, таким образом, Тимашенко признает свое поражение.
Бессмысленным только что Зеленский назвал дебаты с Петром.
Поправил он таким образом свою позицию и говорил,
что на дебаты пойдет, он готов, но, видимо, передумал.
Тоже было первое апреля!
Шутил!
Делаем вывод мы, с кем не бывает.
Ну и так же стало известно, что Зеленский готов с переговором
с Трампом и с Путином, не знаю, передумает или не передумает,
но вот готов он сказал прямо сейчас, ему по старинке
ты же клоун, какие тебе переговоры, политтехнологии.
Сейчас будет смешно, разыскали видеокадры, где Зеленский
Просит Путина забрать его за долги Украины.
Я сейчас запросил человеку, от которого зависит моя, да что там моя?
Судьба всей Украины!
Владимир Владимирович!
Владимир Владимирович, заберите меня, пожалуйста, ну хоть за долги, я вас очень прошу.
Игорь Юрьевич, не дадут парню, естественно, стать президентом.
Владимир Владимирович, забери меня.
Старое видео, но сути это, естественно, теперь не меняет.
Вы понимаете, если бы он обратился, Владимир Владимирович, забери всех нас, мы, может быть, подумали.
Он же опять решает свои шкурные вопросы. Конечно, сейчас Зеленского будут мочить.
Мочить жестко, припомнят ему все существующие и несуществующие грехи.
И положение у него достаточно незавидное, конечно.
Здесь можно спорить, победит ли он Порошенко во втором туре или нет.
Ну, на стороне Порошенко, прежде всего, вся мощь государственного аппарата,
который сейчас выстроится под него,
на стороне Порошенко, естественно, симпатии его западных кураторов,
на стороне Порошенко, служба безопасности Украины,
которая будет одним из важных мадераторов,
в том числе и второго тура президентских выборов.
Мы заранее можем сказать, что эти выборы честными, конечно, назвать нельзя,
Здесь можно согласиться, с госпожой Тимошенко меня удивляет другое,
почему Юлия Владимировна не захотела стать украинской Гуайдо.
Ну взяла бы, заявила, я вышла.
Ее должен кто-то признать.
Порошенко нелегитимен, обратилась бы там за поддержкой международного сообщества,
признавайте меня.
А она как-то вот...
Почему? Подумали бы?
Слилась, что характерно, в принципе, для всей украинской политики.
что будет впереди. Порошенко будут как того попугая, хоть чучелом, хоть тушкой, протаскивать через
госграницу. В данном случае его будут протаскивать кресло президента Украины. Боюсь, что это может
получиться. И в этом случае стает дилемма о какова реакции Российской Федерации на весь этот
украинский фарс в масштабе целой страны так называемой президентской выбора. На самом деле
повторная легитимизация военного преступника, коррупционера вора олигарка Порошенко.
По хорошему его место в тюрьме Порошенко ему, Тимошенко обещал это место Петру,
а Порошенко теперь, к сожалению, возьмет ли на себя смелость, вышедший с победой во второй
Тур Зеленский публично пообещать посадить Порошенко в тюрьму за коррупцию и это могло
бы стать его стержням избирательных действий вот от первого до второго этапа выборов посмотрим
сможет ли или нет но в любом случае это традикомедия по той причине что на Украине не нашлось
ответственных, вменяемых, действительно национально
мыслящих политиков, которые могли бы предложить Украине
реальную альтернативу того бардака, бесправия и падения
в пропасть, о которой мы наблюдали все последние
десятилетия ее независимости, которые особенно ускорились
последние пять лет.
Вадим Валевич, расстроился.
Вы себя, господин Надеждин, как-то называли здесь главным
и самым опытным фальсификатором, вот можно ли сфальсифицировать
разрыв, который возник между Порошенко и Зеленским?
15% можно нарисовать, если СБУ-шники на твоей стороны
не американцы, не важно кто.
Американцы, как знаем, рисуют хорошо.
Дорогие товарищи, вот у меня есть друг, мы с ним вместе
учились в спецшколе при МГУ для отдаренных детей.
Ну, спецшколе КГБ.
В спельке на его завод, он математик, в отличие от меня.
Если были отдарённым ребёнком, потом что-то пошло не так.
Я занял первое место на Всероссийской Олимпиаде по математике школьника в 1979 году.
Считайте тогда, Борис Борис. Как нам Порошенко протащить?
Сейчас я вам расскажу. Сергей Шпилькин известен тем, что он рисует так называемых гаусов.
Это картинки, распределения. Вот, кевает секретарь Секретарь Секретарь Секретарь Секретарь.
И он нарисовал гауса для выборов Украины. Практически идеальная картина, в отличие, кстати, от выборов наших российских. Там уже ужасные. Там пики какие-то. Вот, да, вот знают, о чем говорят. Товарищи дорогие, никаких заметных, ощутимых фальсификаций на выборах президента Украины, как я и говорил, тут много раз не было, по одной простой причине.
Украина устроена не так, как Россия. Там в каждой избирательной комиссии, в каждой области свои какие-то интересы и нету административного ресурса, как в России, тотально.
Вот так это все.
Конечно же, вот Игорь говорил в принципе вещи, которые сейчас нас говорят, что решать будет гос-деп, что еще и так далее и так далее.
Я согласен, конечно, в этих выборах много интереса, что-то пытаются сделать американцы, что-то будет пытаться сделать олигархи, там, не знаю, Ахметов, Коломойский, вам лучше знать их фамилии, да?
Но я вас уверяю, без всякого сомнения, украинский народ в первом туре поддержал Зеленского, и во втором тоже его поддержат, если, конечно, Зеленский не наделает каких-то невероятно глупостей.
Ну сейчас мы припомним все вот эти истории. Путин забери меня обратно и так далее.
Знаете, когда, я так скажу, когда у них комик, КВНщик, да, я тоже там КВНщик, прошу, КВНщик Зеленский вот это все исполнял, он конечно не предполагал, что будет президентом Украины.
Вот, я вам больше скажу, вы возьмите любого из нас, у таких дяди стоят солидные, многие занимают важные посты.
Если не тоже КВН?
Если вы сейчас...
Каждый из вас просил Кутину забрать тебя за долгие?
Нет, не в этом дело, если вы сейчас будете показывать записи наших студенческих капустников, там КВНов и так далее,
там такое можно найти у любви.
Вы просто пока не избираетесь с президентом, мы бы показали.
Что впереди, Жаня, а вдруг?
Это называется чёрная технология, именно эти кадры будут естественно использовать.
Именно эти кадры ему естественно будут припоминать,
но и что касается административного ресурса Петра Алексеевича,
Тут выступил, естественно, господин Виатрович, человек веселый, заботящийся о суверенитете,
коверкает фамилию Зеленского и говорит о неком Зе-Ванше вместо Ре-Ванше.
Слушаем.
Ванш, они готовы сдать к культуру, язык, историю.
Самое главное из того, что мы завоевали за последние пять лет.
то за что гибли лучше на Майдане и на Донбассе, погубить
их жертву и наши усилия, применять их на реализацию
несуществующей программы, несуществующей команды.
Да, Вадим Олегович, вот вам, пожалуйста, нацики за
Порошенко.
Вот что это значит.
Вы знаете, я обратил внимание на то, что уже два дня в
сальных сетях, в Фейсбуке, там других, ну просто такие,
Какое-то землетрясение, которое не перестает, постоянно
действующие.
И разделилась экспертная среда в Украине на тех, кто
за Порошенко и за Зеленская, причем я замечаю, что мои
близкие товарищи, знакомые, друзья в обеих лагерях,
причем я этих и тех уважаю.
И у каждого достаточно серьезные аргументы.
Одни кричат, что Порошенко это наше все, он там армию
и так далее сделал, если кто-то другой, то это катастрофа.
кричат, что Порошенко – это мародер, убийца, как
уважаемый оппонент, говорит, военный преступник, поэтому
нужно голосовать за черт.
А 10 000 жертв – это не военный преступник.
И всех есть свои основания утверждать, потому что они
утверждают.
Но сейчас тезис на несколько моментов.
Первое, для ВАЗа, короче, для зрителей.
Ни Зеленский, ни Порошенко, друг друга не посадят, они
не балитируются на пост какого-то судьи, не посадят.
Поэтому утверждают, что Зеленский должен что-то
заявить по поводу Порошенко, как минимум это наивное,
Это первое. Второе. Зеленский заявил...
Ну, можно же победить на выборах, а потом посадить Порошенко.
Что он пойдет на дебаты с Порошенком.
На моё удивление с утра я читаю заявление его членов команды,
господин Ребошапки, а зачем дебаты?
Я считаю, что это слабость.
И вот на протяжении этих трёх недель у Зеленского есть шанс показать себя
сильным кандидатом, сильным лидером.
Если он продемонстрирует слабость, то те люди, которые не определились,
а их сейчас, наверное, не 25%, а потому что...
Что он скажет про Ошенко, он не может связать двух слов.
Давайте послушаем это заявление.
Он, в самом деле, примечательное, согласился.
Сутки еще не прошли.
Он уже отказался от этих депутатов.
Не нужны они мне.
Деботировать о том, что человек 5 лет был на высшем посту в стране,
и он все мог доказать и объяснить своими делами,
если у вас есть какой-то план на 5 лет.
Почему вы это не сделали тогда?
Я не вижу просто смысла начинать эти, извините за грубое слово, собачьи бои, когда люди устраивают ток-шоу, а не дискуссию или обмен сглядами по программам.
Какие вопросы у Петра Порошенко к Владимиру Зеленскому, который считает Владимиру Зеленского, Марьянеткой Холомойского?
Может он с Холомойским устроит дебаты?
Значит, собачьи бои, сейчас ненадолго перенесемся в Киев. Юрий Натальич Бойка, кандидат на пост президента Украины.
Украины. Юрий Анатольевич, ну давайте самое главное,
Тимошенко только что сказал, что выбор не признает, судиться
не будет. Какие в этой связи планы у вас признаете
ли вы свое не прохождение, не попадание в тур?
Номер два.
Добрый вечер, студия. Прежде всего хочу сказать, что
действительно действующий пока еще президент попал
во второй тур путем подкупоизбирателей, начиная от банального раздачи
который наблюдалась на протяжении последних двух месяцев.
Дикого абсолютно административного давления на бюджетников,
когда и директоров школ, и главрачи и больниц вызывали
и подрос, призаставляли голосовать, и обязывали голосовать
за действующего президента.
Фальсификации, которые сейчас уже были в процессе выборов
на участках, и там, где победил на Донбассе,
мы, говоря бытовым языком, отловили с десяток избирательных округов, где был
прямой вброс за действующего президента протоколов. Прямой вброс протоколов своего
фамилии. Поэтому выборы грязные, и сейчас идёт анализ всех нарушений, и мы передаём их
ЦВК и в суды. Но я хочу сказать другое. Мне очень порадовало, во-первых, высокая явка людей на
эти выборы. Беспроцендентно высокая. И второе то, что даже при всех этих фальсификациях,
скупках, давлении, действующий президент набрал 15% и практически лишается шансов
остаться на второй строк. Это будет смена власти. И я это полностью поддержу, поскольку находился
в оппозиции и выступал против действующего власти и против действующего президента.
Вы это поддерживаете, означаете ваши слова, что за Зеленского ваши избиратели и вы будете
призвать голосовать? Наши избиратели получат четкий сигнал от политической силы,
которую я представляю. Мы определимся с этим, но я могу сразу сказать, что мы выступали против
действующей власти. И действующая власть делала все для того, чтобы я не попал во второй тур,
в том числе используя бизнесмена Ахметова, который является бизнес-партнером действующего
президента и сделал все для того, чтобы вывести против меня альтернативных кандидатов,
которые набрали 4% суммарно, но тем не менее дали возможность Порошенко попасть в второй
тур. Это была позиция, которая была согласована и Ахметова с Порошенко. Они играли против
своего же электората на Донбассе.
Ирина Анатольевич, вы сказали, что вы определитесь с позиции, когда это произойдет,
и ждать ли в конечном итоге от вас заявление.
Поддержите Зеленского лишь бы только не Порошенко.
Мы сделаем соответствующее заявление, это будет в ближайшее время.
Ирина Анатольевич, скажите, пожалуйста, вас сам...
Но будет выбирано и согласовано с полицаветом нашей партии,
которая представляет интересы в основном Юго-Востока.
Но тем не менее, как показали последние выборы, мы очень серьёзно укрепились и в центре на Западе Украины.
Вот в этом я как раз хотел вас спросить. У вас безусловная победа на Донбассе и Донецкой и Луганской областях.
Хотя мы знаем, что на Донбассе трёхмиллионным проголосовали 300 тысяч человек, то есть людям просто не дали проголосовать.
Но у вас же очень высокие показатели ещё и на юге.
Вот мы видим, что избиратели стремятся наладить с нами отношения, вернуть, отменить все эти репрессивные, как мы считаем, законы о языке.
Есть ли перспективы для этого сейчас, когда во втором туре Зеленский и Порошенко, для того, чтобы вот это напряжение, ужаснейшее, абсолютно, завершить, для того, чтобы войну завершить, или вот пока надежно это мало?
Я убежден, что коренна изменения по поводу мирного процесса
будет произведена только после смены этого парламента,
потому что партия войны в парламенте сегодня, эксплуатируя
тему военного конфликта, на этом живет и поддерживает
и объясняет все провалы, которые были в экономической
и политической жизни страны.
И я считаю, что после смены парламента, когда мы составим
уже разумное большинство в этом парламенте, а я уверен, что так будет, поскольку выборы президента показали, что и на юге, и на севере, да и в центре страны у нас, скажем, я предупример суммской области, где у меня показатель 11% такого не было никогда, то есть люди начинают прозревать и понимают, куда их тянет вот этот режим, и куда он их привел за 5 лет господство, когда Лозун, действующего президента, покаящий
действующего президента жить по-новому, привел к тому, что 9 из 10 украинцев стали просто нищими.
И это вот тот фактор, который вселяет меня уверенно, что ситуация изменится.
Спасибо огромное, Юрий Бойцев, кандидат президента украинских. Мне прощает Шейк,
к сожалению, во второй тур. Первые, несколько сюжетов тогда. Нужно понимать, что для любого
действующего руководителя не способность выиграть в первом туре и тем более попадание на второе
место, это колоссальные репутационные потери, а учитывая
и бестовый низкий рейтинг на старте, это говорит,
конечно, что для Порошенко крайне трудно будет ситуация.
Ну там никто не переизбирался, кроме кучмы, вообще не
раз.
Совершенно верно.
Более того, нужно понимать, что сейчас для него единственный
вариант переломить ситуацию – это безусловно какие-то
жесткие действия, может быть, на уровне военной провокации,
может быть, что-то еще, что позволит активизировать
всю репрессивную и полицейскую военную машину по полной
и, фактически, просто действует абсолютно вне рамы конституционного поля.
Не уверен, что он на это пойдет.
Что вы имеете в виду?
Военное положение было, проехали, не помогло вообще ни разу.
Что еще можно придумать?
Провокация на Донбассе, жертвы.
5 лет провокации на Донбассе не помогает ни ему.
И под это просто оттягивание второго тура на бесконечном битоне.
Я не думаю, что он на это пойдет.
Переворота проведет.
Американцы все-таки не готовы дать ему санкции на это, и им даже проще на самом деле сделать ставку на комика Зеленского, чем идти дальше вперед и сохранять Украину в орбите своего влияния при теряющем все свои позиции Порошенко.
Другой вопрос здесь еще есть в том, что ведь на самом деле люди проголосовали не за Зеленского, они проголосовали за тот может быть в какой-то степени образ, который он представлял в том числе в сериале,
да, учителя истории, которые пробуют себя в совершенно новом качестве, в качестве президента.
И голосовали не потому, что Зеленский там чем-то хорош,
а голосовали потому, что плохо Порошенко.
Голосовали потому, что Зеленский дает им надежду,
к сожалению, судя по всему, обманчиво.
То есть для того, чтобы Зеленскому победить, его надо просто вообще ничего не делать?
Ему важно, не облажаться.
Петр Алексеевич, пусть по-прежнему напрягается, пусть обвиняет нас в анексии,
агрессия Зеленский расслабляется, удовольствие получает и побеждает,
как анденат против Петра
идея того, чтобы обещать, допустим, посадить Порошенко
я, например, считаю, что до Зеленского вредна
по одной простой причине
если он наоборот скажет, что я человек мирный
умею прощать
и если я выиграю, да, а я выиграю, он должен об этом говорить
отсидит и прощу
скажет, что не буду трогать
пусть совесть будет для него в худшем наказании
это будет сигнал региональным элитам
о том, что не будет больших перемен
головы не полетят
никакой люстрации, старая администрация
будет сидеть и это будет означать как старая администрация будет сидеть если
все ее не навидят абсолютно другой вопрос это для того что поражение
не сфотографировали и есть администрация мне кажется ему лучше молча чем он
планирует заниматься отказаться от свободного после победы но сейчас самое
главное это зеленскому действительно не подставляться
лишний раз и тогда с высокой вероятностью он победит точь также
победила в ладимирской области кандидату лпр который призывал не
Голосовать за него, но выиграл просто потому, что все ненавидели предыдущего губернатора, вот и все.
КПРФ будет выставлять домохозяек на мерзкие выборы, мне кажется.
Иван, Иван, в Горловке, на Донбассе как надежда затеплилась вообще, появилась она в связи с тем,
что не Порошенко, который войну начал, войну ведет и вообще вас за людей не считает.
Как сказал один мой друг вчера, достаточно известный человек в республике,
Он сказал, что мы свой выбор сделали одиннадцатого мая.
И нас выборы на Украине не интересуют от слова совсем.
И нас гораздо больше интересует, сколько тюльпанов было высажено на улице Артема, вроде Донецке вчера.
И это правда.
Но Зеленский вас называл зомби. Вы зомбированы с помощью нас.
Нет, я вчера это говорил.
Не забывайте.
И сегодня говорю. И это было видно, кстати, по состоянию границы о том, что не увеличился поток для пересечения людей в день выборов, не перед выборами, не в течение недели.
Никого это сильно не интересует выборы, потому что люди-то тоже наблюдали предвыборные программы. Единственное, конечно, у Зеленского не было выступлений, они его и не слышали, ничего не говорил.
не говорил. Но ни один из этих людей, когда баллотируясь
на должность президента Украины, не говорила о людях
Донбасса. Им абсолютно не… Почему же тогда люди
Донбасса должны обращать внимание на кандидатов от
Украины? Когда ничего не предполагает людям Донбасса?
Вилку говорил. Он не говорил о людях, а они говорят
о территориях, Жень. Поэтому… И я думаю, что, учитывая,
что Вадим Валелич тоже говорит, что Порошенко не государственный
в Украине люди сидят за гораздо меньше преступления,
а то, что совершил Порошенко, только то, что касается уже
убийства мирных граждан, не говоря о коррупции сумасшедшей,
я думаю, что ему есть, чему опасаться.
И те 15%, которые сейчас получил Зелевский, у Порошенко
есть еще три недели, он будет цепляться за это, будет
включен вся репрессивная машина, будет включен весь
административный ресурс, и за эти три недели, я думаю,
что нужно запасаться попкорном и смотреть, что там будет,
А будет там очень жестко, только Лепопкорна.
Ну да.
5 секунд.
Заявление от имени Зеленского про то, что Иван Сергеевич
он Россия и территории, на которых вы живете, отдавать
ненамеренно.
Это же будет против Конституции, его бы отстранили от выборов
тогда.
Посмотрите, пожалуйста, какая шумиха в Москве, что
говорит господин Писков по поводу позиции Владимира
Зеленского для тех, кто на Украине думает так же,
Как господин Песков, мы бы хотели однозначно заявить,
что при президенте Владимира Зеленском никто не будет
бесконечно повторять мантру, нас нет в Донецке.
Владимир Зеленский не торгует территориями.
Господин Владимир хочет возобновить переговоров
в минском формате, но на более качественном уровне,
с привлечением наших международных партнеров,
таких как США и Великобритания.
Какой-то очень нестабо.
Да, привлекаем США, но опять не привлекаем людей.
Главное, он руководитель штаба.
Я хотел бы сказать, что выборы в Украине состоялись.
Помимо политической карты, которая безусловно изменилась,
результаты выборов ответили на ряд идеологических вопросов,
перечащих вашим мантром.
Пятый год здесь рассказываете про фашистов,
про нацистов, про всех.
Представитель от националистических партий,
Объединенный господин Кашулинз занял 1,6%.
Даже не все они за него проголосовали Евгений.
У нас от них всех был один веки.
У вас от них всех выступал Петров Алексеевич Порошенко.
Ольга, он от них, у них был свой кандидат,
который лишь развенчал все ваше мнение о том, что у нас одни фашисты, одни нацисты.
Порошенко выступал от фашистов, пользуясь вашей терминологией.
Порошенко, я вам напоминаю, поддержал националистов,
который соблокировали Донбасс, Порошенко подписал закон о героизации бандеры,
Порошенко себя называет сыничным бандерой, поэтому Порошенко, к сожалению, подтвердил.
Да все очень просто. Гордеи, Муждабаев, вот этот бывший наш гражданин,
слава тебе господи, теперь ваш, он Парахабод же, правильно?
Он за Порошенко. Я не знаю значения слова Парахабод.
Он, ну, человек, который активно выступает за Порошенко за деньги.
А поклонник Путина каким словом он называется?
Поклонник Путина?
У Путина нет поклонников, у него есть избиратели.
А Парахабот Муждабаев написал, что вы все, вот вы, кто голосовали против Порошенко,
вас надо расстреливать.
Причем расстреливать даже ценой потери 6-8 областей.
И вы нам после этого будете говорить, что Порошенко не лидер нацистов Паши.
Муж добавив типичный нацик вообще.
Каким словом назвать ваших политиков, которые призывают вообще зачистить территорию Украины?
А кто такой?
Тих, это говорил, это регулярно говорит.
Владимир Жириновский.
Зачистить территорию Украины?
Это цитата Евгения, это цитата.
Зачистить территорию Украины.
Вам показалось, перепреститесь.
Слушайте, я говорю это, что есть.
Теперь следующее. В плане Юрия Бойко.
Хорошо, что Юрий Анатольевич сейчас выступал.
Вы понимаете вообще, какая картина получилась?
Что, в общем-то, наверное, желая добрать ему российская агитационная машина,
вы у него забрали часть электрорады?
Я отвечу.
Нет, Борис Борисович.
Как можно с вами вести дискуссию, если вы даже не обратили внимание,
на то, что у него была зафиксирована поддержка на уровне 5%.
А после того, как он съездил в Москву, поддержка на уровне 11%
это говорит о том, что есть огромное количество украинцев,
которые бы хотели наладить отношения между Украиной и Россией.
И это популярная точка зрения, его вынесло на третье место.
Ольга, если думаете, что вот кто-то из представителей
опа-блока бывшего, Расколотова или там Бойко, Мураев или господин,
И в случае победы принёс бы вам Россию на тарелку,
в Украину принёс бы вам на тарелку.
Не нужно нам Украины не тарелочек обратить, нам отношения нужны
нормальность.
Но та часть людей, которая где-то колебалась после
Майдана, которая не была не поклонниками Майдана,
но была поклонниками идеологически, вот той Украины, которая
была до 2014 года, где-то это потенциально был электорат
господина Бойко, Вилкула или Мураева, если бы не снялся,
Но, так как вы регулярно его преподносите, как вот наш кандидат, вы забрали у него часть электрората.
И сколько здесь говорили? Бойка поддержим, бойка как в Венесуэля назначен.
Вам снова показалось, снова перепреститесь. Еще раз, обращаю внимание.
У него вырос официальный рейтинг после визита в Москву.
Это ваши социологи зафиксировали, не надо говорить со мной одновременно.
Ваши социологи зафиксировали рост рейтинга в ОРАЗО.
Да, Горди, после визита в Москву, после того, как он поговорил с Миллером,
после того, как он поговорил с Медведевым и пообещал снижение цены на газ,
что нужно каждому украинцу на 100 долларов, на 25 процентов.
Его электораж...
Что ж, нет, господи, ну посмотрите, изучите цифры, ваш телефон лежит в интернет.
Яндекс.РОН, работает с Россией.
Теперь следующее, по второму туру.
А на Украине вас не работают? Вот вы сейчас проверите цифры, потому что вы сказали неправду, а потом...
А вы говорите правду?
Заизволите ли вы сказать, что вы были неправы или нет?
Конечно, говорим правду и вам желаем, Александр Владимирович.
Вы знаете, вот я проверну. Здесь уже звучала мысль о том, что в Украине, к сожалению, альтернатива нет.
Так вот, альтернатива есть. Вот она голосовала за Бойко.
Эту альтернативу пристала Мидвичука. Действительно, рейтинг был поднял после того, когда они посетили Москву.
Потому что Бойка, в отличие от Вилкуло, не посеснялся сказать о том, что да, я про российский.
А не просто какой-то, как кучма, понимаете, туда и туда уже не получится.
Хотя он так никогда не говорил, он говорил, что он про украинский.
Это важно, когда ты балатируешься на Украине.
А по поводу Зеленского, вот здесь важно понимать одно, по поводу дебата, вот я не вижу, о чем они будут обсуждать.
Вам же сказали, что они будут обсуждать, Зеленский не пойдет, не хочет.
Но если бы они были, что бы они все ждали?
Я приведу Украину в НАТО за 5 лет, а я за 3 года.
Я выполню все требования МВФ и там подниму цену на газ в 2 раза, а я в 3 раза.
Они у них абсолютно и одна и та же повестка.
Надо понимать, что Зеленский это Порошенко минус Вяторович.
Вот и все, это лайт-версия.
Он просто не будет нагнетать вот эту ура Патриотчину и Ирософокуну.
А так, в основном, во всем остальном, это тот же самый прошел.
Слушайте, ну неужели вам было бы неинтересно услышать все-таки предвыборную программу Зеленского?
Вот честно. А она не ее не слышала.
Нет, нет, нет.
Он по проявству пить, а я снял ее.
Я снял ее, я просмотрел, вы ее написали.
Ребята, у него нет программы.
Я не знаю, о чем вообще вот этот человек.
В этом парадоке, предвыборной программы нет,
а он все равно побеждает лишь бы Непорошенко.
Лишь бы не действующая власть.
Лишь бы смести ее и вынести к чертовой матери.
Простите, пожалуйста.
А чего тогда бояться выхватить Габар?
А что?
Что тогда не выходит на дебаты-то?
Сказать ячего.
Бояться.
Сказать ему не Чева.
и он все равно побеждает вот представляете такая у нас нечего и побеждаешь прекрасная позиция
мы через несколько минут доберемся до российской канализации подождите которая отсутствует в
российских регионах просто тут нас порадована смотреть какая история не успел зеленский выйти во
второй тур, как немцы его отчитали и попросили выслать
им резюме, поподробнее рассказать, кто он, да что он.
Давайте послушаем, что заявили христианские демократы
и самая влиятельная политическая партия в Германии, представитель
которой до недавнего времени, помилее его, вернее, ее
звучало как меркет.
Зеленский должен в ближайшие три недели до выборов конкретно
указать за что он стоит и какая политическая сила
должна его поддержать.
Украина не может полагаться на неопытного руководителя
в конфликте с Россией, в ее сложном экономическом
и социальном положении.
Это только сыграет на руку Москве и подтолкнет
ее к усилению дестабилизирующей политики в отношении Украины.
Кроме того, Зеленский должен прояснить, как он хочет
достичь свои цели по лишению власти олигаргов, поскольку
до сих пор его поддерживал олигар, Игорь Коломойский.
Канцлер Германии Меркель поздравила Петра Порошенко с выходом во второй тур президентских выборов, о чем ее проинформировал президент Порошенко.
Они также обсудили ситуацию на Донбассе и в Крыму, а также выполнение Минских соглашений и возможную миссию ООН на Востоке Украины.
Вообще, конечно, немножечко сюрреализм в том плане, что обращает на себя внимание тот факт, что во второй тур вышли два человека, и поздравлять, если Порошенко-то надо, наверное, из Еленского,
который скоро еще и побеждает в этом самом первом туре, и это ли не вмешательство во внутренние дела суверенного государства, трех он должен сейчас возмутиться, оскорбиться?
Я жду. Я бью копытами. На моей памяти, на моей дипломатической карьере, я не помню, чтобы кто-то когда-то кого-то поздравлял с выходом во второй тур.
Но это какой-то нонс, честно. Поэтому я вчера, когда увидел эти сообщения, причем...
Вадим Иванович, если отношение хорошее, почему не поздравить? Но было бы справедливо двоих.
Вы же председатель движения европейские выборы, или как-то еще? Вы написали протест как председатель этого движения?
Это мой либо кого-то протест, Ангел и Меркель.
Я первое, что вчера сделал, проверил внимательно все ресурсы Зеленского, его команды, его.
А есть ли поздравления Ангел и Мерклею? Нету.
Нет, не дошла телеграмма.
Что такое? Им нужно изучать опыт Петра Порошенко, когда он пытался как-то образом поддержать клиентами.
И что из этого получилось?
За три года, два черта года в офисе Трампа, так и не состоялась
неполноценная визита, неполноценная встреча.
Так самое здесь.
Она хочет, чтобы Зеленский выиграл, просто поставил
в вигнор Германию.
Конечно, мы себе этого как бы не можем позволить.
Но я думаю, что это повлияет определенным способом
на отношение.
Это первое.
И второе.
Ну, какой-то там клерк, пускай и в правящей, или калиция
образующей партии, начинает тут рассказывать, что кому
должны там украинцы.
Да никому ничего украинцы не должны.
Это однозначно, поэтому я считаю, что это с точки зрения
международных отношений какой-то нонсенс, немцы тут
ошиблись с таким тоном, попутали с кем они разговаривали.
Берега попутали.
Это партия правящей.
Ну, когда попутали берега, не про.
Это Германия, Берлина, официальный, вмешался в ваши выборы.
Он этим занимался пять лет, а вы сейчас вдруг заметили.
Но что сейчас важно?
Мы эти тур тоже нигде не подписали, тем не менее он на вас был.
Я к вам с большим уважением, я не оттуда.
Я просто, если кому-то там, ну, Южная ассидия или там,
какая-то буркина фасо, давайте не о ДНР, да?
То я понимаю, но если там кандидату, президента сференную, то...
Да вы сравнитесь с буркина фасо, украину, а не Южную ассидию.
Поймите у них.
Так, хорошо, племя Тумба-Юмба. Подходит?
Хорошо.
Это Украину вы сравнили.
ДНР против Украины 1-0 в пользу ДНР.
То, что касается нашей дискуссии.
3 недели уже меньше будут очень такими насыщенными, интересными, но, как мне кажется, важно, чтобы и Зеленской, и Порошенко не просто вышли на дебаты, что самостоятельно будет...
Выдадут уже все, точка, не будет дебата.
Будут, я уверен, что будут.
Давайте продискутируем позже, когда мы подойдем к третьему куру.
Но мне кажется, сейчас будет сквал критики, сквал прессинга на Зеленской с тем, чтобы он таки вышел на дебаты, и он ранее или позже, я думаю, примет решение, что надо это...
Ему говорить нечего, ему нечего, вам говорить.
Твои программы, свои приоритеты, чтобы люди увидели, если мы выбираем Зеленского команда Такая-то, если мы выбираем Порошенко команда Такая-то,
если мы выбираем того-либо другое, какие-то приоритеты, законодательные деятельности, вопросы улибирования с Россией, относительно Донбасса в первую очередь,
и потом Крыма, вопросы к социальной кормической политикам, и так далее, и так далее.
Пока что этого нет. Времени очень мало, и я очень надеюсь, что можно скорее, кандидаты...
Он не тратит временно решённые вопросы. Вопрос с Крымом давно решён. Зачем ему заниматься Крымом? Крымом занимается Российская Федерация.
Вадим Валерьевич, ещё важное уточнение. Зачем тебе нужна предвыборная программа, если ты и без предвыборной программы прекрасно побеждаешь?
Нет, это замолчал.
В Аместе самом деле промолчал. Сказал, что знать вас не знаю, обещать ничего не буду и нормально голосует.
50 процентов, а 30 процентов людей.
За него проголосовала ненависть к власти Майданной.
Это самое главное.
Ненависть к власти Майданной никуда за влажайшие три недели не денется.
Остался вопрос, как именно Петро перепишет свои результаты.
Политологическая ошибка. Это политологическая ошибка.
Сейчас им нужно оборотить за 55 процентов голосов тех людей,
которые голосовали за других кандидатов.
Давайте, он не набрал 50%, и это еще не победа.
Вас народ проголосовал, проголосовал за кандидата,
у которого нет никаких обязательств перед Майданом.
Значит, против Майдана проголосовал народу.
Это заявление, которое было сделано...
Пять лет живете Майданом.
Восокопоставленным функционером одной из ведущих политических партий Германии,
разумеется с точки зрения норы международного права,
означает вмешательство во внутренние дела украины против германии последует
мы ждем когда человек по фамилии клинкин
галушки не будут больше поставляться
оконечно звучит свою политическую позицию
мы видим что ее нет
а что касается вот этих претензий
пусть там зеленский нам предъявит чего-то
ну вообще-то есть посольство
германии в киеве
там в составе посольства есть
резидентура
БНД германской политической разведки
Ну, туда надо адресовать претензии.
Ну, всем понятно, кто такой Зеленский.
Это кукла из папье-маше.
Надетая на правую руку Коломойского.
Поэтому пусть повесит себе на грудь фамилию Коломойский
и немецкие аналитики внимательно.
Вы сейчас как Порошенко говорите.
Вы за Порошенко таким образом мы делаем вывод.
Я могу сказать лишь одну.
Игорь Юрьевич, ну это неприлично, быть за Порошенко.
Порошенка, которая идет, она не имеет никакого отношения к демократии.
Кто бы не победил украинскому народу, жить будет только хуже.
Вот чем главная проблема.
Это выборы, имитация, фасад, вот этой цей Европы, за которой олигарх по фамилии Порошенко борется за власть с олигарком по фамилии Поломойский.
Конечно, Зеленский он не может принимать участие в дебатах.
может там сделать только порошенко спародировать либо очередной раз
таскать не парадист так что это хорошая идея
а то же зеленый пародирует конечно порошенко как более же я могу
а то точно прощевай более матерый более такой знаете оперившийся
хищник естественно там порошенко уже наблотыкался извините за такое
Мы будем наблюдать за этим театром абсурда, заранее понимая, что ничего хорошего Украине и народу этой несчастной, несчастной, многократальной страны.
Мы ждём, чтобы Украина вернулась к нормальным отношениям с нашей большой, великой родной страной.
Украина развалилась на три части. Посмотрите на результаты выборов.
Часть за Барашенко, часть против Барашенко, часть с собойка.
Три Украины сейчас существуют, наш прогноз сбывается. Флисификатор.
Просто одну важную вещь хочу сказать. Вот когда Игорь Юрьевич сказал, что это кукла на топье машина ДЕТА, я вам расскажу одну историю.
Двуктысячный год, весна. Владимир Владимирович Путин, начинающий президент России.
Да-да-да. Хорошая, кстати, история.
И сидим мы в Думе. Борис Абрамович Березовский, Борис Фемищнемцов и я. Вот три Бориса. Живые только я один остался.
И Березовский говорит. Буквально следующее.
Вы знаете, что классно. Президент мой. Первый канал мой.
Вы же книжку авиано читали?
Да, написано конечно, что никакого отношения Березовский к избраню Путина не имел.
Да, совсем никакого не имел.
Никакого.
И вы это знаете.
Да, ну конечно, да.
Вот, и где сейчас Березовский, и где сейчас Путин, да?
Я хочу сказать следующее.
Человек может начинать политическую карьеру, таких случаев масса.
Как чей-то, чья-то фигура, чья-то креатура.
Макрон откуда взялся.
Посмотрите его биографии, да?
А потом выясняется, что этот человек становится президентом.
Про Лукашенко, когда он выдвигался в 94-м году Торофсика,
как какой-то колхозник вообще.
И смотрите, поэтому...
А он куклой был по пьемошелу, Лукашенко,
к нему отнателись так же.
Не надо недооценивать Зеленского.
Это человек умный, человек состоявшийся, человек амбициозный.
Он еще себя проявит.
И еще одна вещь, вот не согласен с тем, что нужно там как-то...
Сейчас слышу так, у Зеленского только 30% и нужно, чтобы эти 70% как-то так, вот тоже сказали.
Все не так, во втором туре работает.
У нас была куча вторых туров губернаторских выборов, на наших глазах только что она была в России, да?
Обычная история, если кандидат от власти в первом туре не выигрывает, он 99% проигрывает второй просто по одной причине.
причине. Гнешко другое не читали, Украина не Россия, автор Кочма.
Здесь пара очень важных тем прозвучало, но шла очень быстро в сторону.
Во-первых, по поводу фашистского характера действия администрации, действующей и
возможно будущей, потому что никуда это не денется. Нужно понимать, что социально-экономически
сменяться не будет, олигархия никуда не денется, американское покровительство
никуда не денется. И самое главное, к сожалению, что по единственным проигрышам народ такая станет,
как и сейчас. Увы, вот это самая большая трагедия. Ну и что касается демократии, вот у нас понимаете,
все время как бы принято, вот часто мы даже в этой студии-то звучим, что вроде как вот нас продолжают
убежать, что там фашизма нет, что там национализма иногда даже говорят, что нет. Знаете, фашизм не там,
где висят портреты Гитлера, висят знамены третьего рейха, свастики, там кто-то зиги кидает,
понимаете, не там это все происходит. Это там, где крупный бизнес верховодит политикой. Это там,
где происходит милитаризация экономики и политики. Это там, где у вас фактически
управляется все только в интересах очень узкой группы лиц и у вас производство
власти. Вы про Россию сейчас или я вам могу сказать, что, к сожалению, это
общая проблема на значительной части постсоветского пространства. И Россия здесь
далеко не идеала. Но нужно понимать, что на Украине это приобретено наиболее
ужасные черты. Просто потому что вот это промежуточное зависимое положение
с ориентацией на иностранного хозяина.
А мы как миль парня арха.
Стоять, что и проявилось.
В результатах выборов.
И сейчас, главное, моя личная, вот я не устаю это повторять,
моя главная претензия состоит
даже не к украинской политике, с ней, в принципе, все понятно.
Главная, моя претензия к российской политике.
К тому, как мы занимаемся украинским направлением,
ем. Вот сейчас, совершенно очевидно,
отчего нам нужно сделать.
Народные дипломатии.
По нашей линии, по линии, там союзы,
компартий, например, да, там левые,
заданы в подполье, их там репрессируют, все это понятно.
Мы с ними можно работать, с ними можно работать.
То же самое, что касается Донецкой и Луганской.
Подождите, вы что, не общаетесь с Симоненко?
Это как-то помогает...
Пока плохо помогает, но другой вопрос.
Значит, плохо общаетесь?
Надо работать активно.
Вы работаете?
А, нам присоединится.
Другой вопрос, что все равно признание Донецкой и Луганской
остается ключевой проблемой.
И пока Россия не пойдет на этот адресный шаг,
у нас не будет серьезного изменения на украинском направлении и последнее в этой
студии уже звучали цифры что увы так получается что российский бизнес очень
энергично финансирует украинскую экономику вот это дело пора так было
есть и будет не май это так так вот история
украинской олигарки устроилась поэтому ее по делу
А главный украинский олигарх, разбогатель, заменовший
два года в 90-е, пять раз.
Памилия у него Порошенко, Ариева, послушаем быстренько.
У нас сегодня против власти собралось множество объективного
негатива, не только субъективного через Чернуху, а объективного.
Но я могу сказать, что именно здесь мы стоим перед выбором.
Можно пойти против Петра Порошенко, прийти на выборы
и проголосовать против него, точнее за другого кандидата.
Потом неделю будем праздновать, можно две недели праздновать,
а после этого придется жить с тем выбором, который
будет сделан, и нам уже абсолютно четко намекают,
что сейчас мы имеем законового президента, которого
уважают в Европе с одной стороны, а с другой кота
в мешке, неизвестного человека, который избегает общения
с журналистами, блогерами, избегает открытых дискуссий,
а вместо этого имеет такую виртуальную позицию.
Такая, знаете, матрешка внизу, голобородька в
верху Зеленский.
Кто из них, кто неизвестно, потому что его максимально
оберегают от общения с народом.
На самой главной шестерке Порошенко заволновались.
Пожалуйста.
Знаете, да, он действительно прав, не активно Порошенко
очень большой.
И, как я уже говорил, Зеленский это просто лает версия Порошенко.
То есть он, это тот же самый Порошенко, он не изменит
курс страны.
Его вот мы же слышали, да, как Германия.
Простите, пожалуйста, вы откуда знаете?
Ну вот мы же слышали, как Германия, они уже хотят
знать, кто будет в его команде.
Зеленский ничего не сказал и не сделал, чтобы понять
кто он такой.
что он говорил это был не зеленский это был голубородька и вы смотрели сериал
нет но он же проводил встречи с бизнесом в украине
он уже высказывал с проблемами
единственным его зрелением на встрече с бизнесом была ошибка которую он
допустил при расчете пенсии сказав что он посадит Порошенко заберет все деньги и
на деньги будет 20 лет платить
Первых он говорил больше, не будем об этом спорить. Вы очень относитесь субъективно к нему, вот мы можем даже поспорить, что он победит.
Он в любом случае победит, потому что...
Как вы выберете, так и будет.
Именно потому, что он не навязывает туриторику, которая навязывает Порошенко.
Я все целы согласна, если бы только демократия на Украине была, и все было бы честно, тогда бы конечно Зеленский, но нет.
Передавайте в российскую глубинку. Перенесемся. Там говорят даже с канализацией.
Нет, там же ее. Скоро вернемся.
Обычно Ростат нас радует.
Но тут статистика такая странная для первого века.
Смотрите, значит, в России 22,6% россиян не имеет доступа к централизованной канализации.
Такие данные приводят тот самый Ростат за 2018 год.
Тем не менее, это же не было бы расстатом, не было бы положительной тенденции, а на положительные, так вот еще 5 лет назад таких людей было 23,6, да, то есть на процент уменьшилось.
Ну, вот такая история, и 12% населения пользуются удобствами на улиц, как так, в 21 веке?
Да, мы просто обращаем внимание, что надо гораздо быстрее бороться с этой проблемой, иначе не всем мы доживем до того момента, когда свой собственный унитаз, это не шутки, это очень серьезный разговор.
будет у каждого россиянина кашмар 22 и 6 процентов россиян не имеют доступа
канализации еще раз повторяем не верится в это но в общем пока рустата
беспокоен жилищными условиями наших соотечественников ну и справедливо
центробанк взялся за их кредиты за наш с вами кредиты в 19 году уровень долговой
нагрузки населения может достичь рекордного значения 14 года когда
показатели если вы помните в 14 году нам рассказывали что это же страх и
Кошмар был на уровне 10,4%.
На данный момент цифра находится на отметке 9,9%, а о чем
это говорит?
Также обращаем внимание на то, что объем долгов превышает
15 триллионов рублей.
Хорошо это или плохо?
Сначала кистоту.
Мы всерьез озабочены тем, что долговая нагрузка уже
может в этом году достигнуть уровня пикового 2014 года.
В четвертом квартале, например, по наиболее массовому
сегменту кредиту наличными, был рост процентной ставки
на 0,4% пункта, поэтому такого благотворного фактора
для заемщиков, для их долговой нагрузки, как снижение
процентных ставок уже нет, мы уже принимаем меры.
С 1 апреля Центробанк повысил коэффициент риска в зависимости
от полной стоимости кредита.
Возможно, мы уже во втором квартале будем обсуждать
с банковским сообществом надбавки, которые будут
зависеть теперь уже не только от полной стоимости
кредита, а также от уровня долговой нагрузки.
Алексей, простите, пожалуйста, тут что становится известно?
Что мы не только закредитованное общество, но еще и общество
без канализации, централизованное, но в общем ситуация какая-то
вот словно бы причемная и неприятная.
Знаете, вы правы, и я немножко все-таки подкорректирую,
потому что здесь надо мухи отдельно котлеты отдельно,
извините за дусмысленность, вот в данном случае.
В данном случае это имеет значение, условно.
По кредитам, по загруженности кредитами россиян, это соотношение кредитных платежей к доходу.
То есть центральный банк беспокоится за ту часть, за которую он отвечает, то есть за рост кредитной нагрузки.
Но он не может никаким образом поспособствовать, ну у него мандат такой, он за инфляцию отвечает, за ценовой стабильность.
И поэтому он не может поспособствовать росту доходов граждан.
И если бы росли доходы чуть медленнее, но росла кредитная нагрузка, все было бы не так страшно. Почему?
Потому что сегодня абсолютно все, но нас толкают к тому, чтобы была цифровизация денежная, чтобы мы не пользовались наличными, или пользовались всеми меньше.
Все знают про кредитные карты, все знают, что определенные, извините, в простонародье плюшки есть у разных банков с разными кредитными картами.
Кто летать с кредитными картами, может у кого кэшбэк, у кого там, значит, в ресторанах.
Но иногда это просто удобно.
Да, это удобно. Нет.
Какие рестораны, если канализации нет?
а по канализациям история другая вот я могу приести пример несколько мировых
это сказать тенденции так вы скажете что у них еще не дады
тенденции мировых что да да там статистики говорится о центральной
канализации то есть здесь не говорится о септике
о тех они вот в эти 23 процентов 25 попадают у кого значит трубы выводят ну
то сказать вот в эту выгребную яму извините то есть здесь две части первое
у кого реально выгребная яма, то сказать, на участке, ну у людей нет дохода.
Или это история про ветхе жильё, которая до сих пор существует
и проблема очень и очень медленно решается.
Здесь говорят про сельское население, как правило, в этой статистике.
А вторая часть, это всё-таки у нас с вами очень большая страна,
но вы представьте, эти трубы тянуть куда-нибудь там, на север,
но этого не прокопайте, а как по-другому?
Ну современной технологии, это септик, это септик, это другие.
на севере соединять с москвой
я не говорю, что не надо соединять
я говорю, что в нынешних условиях
не с москвой
но вы в любом случае, когда прокладываете это в условиях
по всему крайнего севера
мы что же теперь не прокладываете?
это Европа Норвегия
там, кстати говоря, экобио-туалеты
в Исландии, в Гринландии
в Канаде, в северных территориях
там тоже био-туалет, там нет центральной канализации
это разгильдяйство или экономическая
проблема, как вы думаете?
Здесь на самом деле...
Другая, звучит страшно. Пятая часть страны без канализации.
Ну, во-первых, это, говоря, что у нас всё ещё в стороне на самом деле...
Ещё, если помните, министр образования, когда ещё была именно эта должность, рассказывала в 17-м году,
что у нас 3400 школ тоже не имеют отапливаемых туалетов,
и дети вынуждены находить на улицу даже зимой.
А, в первых, это говорит о том, что в стороне на самом деле до сих пор ещё критический низок уровень рубанизации, грубо говоря.
то есть гораздо меньше у нас огромное количество городского населения огромное
пройдете по массе латистских городов вы увидите что там прям посреди города
стоят избы это во многих городах есть и у нас стоят избы и они естественно и
многие из них ходят что называется до ветра ходят во двор и на самом деле
Простите, что в 21 веке у нас зачастую там в массе городов,
там в Иркусске, например, отойдешь немного от центра
и прямо теперь обычная сельская… Жилой сектор, это называется.
Это на самом деле говорит о том, что у нас слишком много
денег высасывается в центр и очень мало денег в регионах.
То есть регионы не могут заниматься на самом деле
полноценно собственным обустройством.
Они заняты тем, что они клянчат деньги… То есть у кого-то
у нетазов нет вовся, у кого-то они золотые.
Мы очень легко это ушли от темы кредитов, а на самом деле это очень большая проблема.
Цифры 15 триллионов, это сопостоимо с федеральным бюджетом, у нас чуть меньше 20.
То есть нужно понимать, что практически целый бюджет сейчас принадлежит банкам,
и которые люди должны будут ему вернуть.
Мы не забываем, что люди пользуются этими деньгами, да? Тем не менее.
Здесь совершенно верно. Здесь другая проблема.
Но это же не говорит о том, что люди не возвращают и у них нет денег.
Но это же не говорит о том, что люди не возвращают и у них нет денег, это значит, что они взяли в дом и планируют вернуть.
Это значит, что им так удобно.
Не потому, что им это удобно, а потому, что другого выхода нет.
Да, у 90% населения страны нет другого выхода, чем купить квартиру в Ипотеку.
А что вы предлагаете еще?
Смотрите, первое, нужно разделить.
Да, очень высокая ставка.
подряд падают реальные доходы населения да кредитная нагрузка она позволяет сейчас
чуть-чуть временную передышку взять но со временем это обернется большим
проблемам сейчас уже практически все каждый седьмой кредит проблемный или
невозвратный вот это тоже нужно понимать а за этим идет кстати говоря и отъем в том
числе и жилья того же самым тоже и по теке отъем и мущество и все остальное вот
сейчас чтобы можно было сделать на самом деле легко играйте с цифрами
статистики что за данные говорят о том что каждый седьмой патечный кредит
Немаскратней.
Это открыта информация.
Тут важно другое, что мотанку оба.
И надо разделять кредитные банковские истории, микрофинансовые
организации.
Это тоже решительно разные вещи.
О, я там специально не трогал.
Это просто катастроф.
Я вам могу сказать, у меня ни один приём населения
не обходится без того, чтобы не пришли люди, которые
являются жертвами этих микрозаимов, которые, ну просто
суть была.
Но это другая история.
Это большая история.
А на что они там занимают деньги?
Они занимают...
Да, дозарплата зачастую.
Часто очень просто дозарплата.
Здесь это не учитывается, естественно.
Да.
Вот что можно было бы сделать? На самом деле, МФО нужно пресечь просто как бизнес, потому что это полная безобразия, это расставщищество в саунд.
Своё время выдали за такой бизнес Нобелевскую премию, вообще-то, Индустер.
Ну, понимаете, это Нобелевские премии, в своё время Гитлера на неё номинировали, поэтому тут надо так осторожно.
Ну, не дали.
Ну, не дали, слава богу.
Да.
Что нужно делать? Всё-таки у центра банка находится в руках ключевая ставка.
Да, цена денег. Я считаю, что сейчас и для нужной нашей промышленности, и для нужной населения можно было бы её немножко снизить.
Я не говорю, что нужно валивать до там американских показателей, когда там практически бесплатные деньги выдают.
Но хотя бы поступательное снижение могло бы дать немножко вздохнуть и нашему реальному производству, а тогда появилась бы и работа, и чуточку подросла бы завтра.
Вы предлагаете что-то сделать искусственно, да?
То есть, полевым решением, понимаете, сейчас у нас...
Полевым решением, и искусственное, одно и то же, да.
В передаче поддержек спортеров и банкиров, то у тебя ресторанас валивается.
То самое место, под которое у нас...
Про которое я хочу сказать Борис Борисович.
Я хочу сказать следующее. Во-первых, я абсолютно не понимаю вот этого уроса.
Ой, 20 процентов людей без централизованной канализации.
А вот вы поживёте так? И поймёте.
Я так и живой, сейчас расскажу.
Никаких проблем нет. Конечно, вот у меня квартира долгопрудна.
Там централизованная канализация.
А вот та самая дача в Табломском районе, где газа, как известно, нет.
Там нормальная абсолютная канализация, только она не централизованная.
Там тёплый туалет, очень комфортный.
И всё идёт, система...
Мы не будем напоминать, где вы работали в прошлом.
Я лично закапывал, копал яму, ставил эти кессоны, там все, бактерии, все нормально.
Она не централизованная.
Большинство частных домов не присыдны, никакой централизованной кризис.
Не надо ужас ужасный.
И там откачивают ездить.
Нет, она самотеком в прут идет, но чистая уже.
Так.
Вот, ну да.
А в пруту-ка Россия там все нормально.
Дальше вопрос закредитованности и незакредитованности.
На самом деле, я так скажу.
Конечно есть аские случаи, когда у человека питанцы из Ажикыхаб там больше
чем заплаты, да, и он вынужден там вот так далее и так далее, но в целом если вы
разделите 15 триллионов, ну разделите на ну там 100 миллионов взрослых людей, да,
в стране без детей.
Борис, оставьтесь, не такое ужасное за кредитомность.
И унитазы не нужны и кредит хорошо.
Конечно, это выпияющая проблема, но я думаю, что для того, чтобы нам обустроить жизнь в стране, необходимо, как минимум, жесткая борьба с коррупцией.
Посмотрите, десятки миллиардов рублей можно вернуть в казну, элементарно наводя порядок, беря за шкирку коррумпированных чиновников, экс-министров и так далее.
За ушко и на солнышко называется в нашей программе.
Вся пинут была, я вспомнилась.
Спасибо большое.
