Если да, начинаем с тревожных новостей, известный украинский оппозиционный журналист Владимир Скачко пока не арестован, но это пока избушники пришли и прямо так и сказали с порога, устроив ему форменные пытки.
Обыск в квартире Скачко продолжался целых 14,5 часов. В итоге сотрудники службы безопасности Украины изъяли у Скачко компьютер, ноутбук, телефон, все флешки, а также вручили ему повестку.
11 марта он должен прийти и дать показания в Херсонском суде пока в Крым переносимся где
гугл наконец-то расставил все точки над и
Крым наш российский для всех жителей нашей страны он теперь отображается на гугл картах в границах российской федерации
ну и славно
Брин передумал в общем встал на сторону добра проверку в связи с неправильным казанием
территориальной принадлежности полоострова и
инициировала наша государственная дума, в которой сегодня
отчитали, что там почти вот выгнали, что ли, нам обязательно
депутат Нилов расскажет
министр экономического развития Орешки. Покажем все обязательно.
А ранее представителя Google на ковер в Нижнюю палату вызывали.
В итоге американские картографы ошибку осознали
и даже извинились. В Крыму надеялись, что теперь это станет мировым
трендом, в общем не минуемо станет мировым трендом.
Пресс-секретарь Путина Писков эту позицию, кстати, тоже
только что поддержал.
Мы исправили ошибку, из-за которой небольшая часть
пользователей Google Card на устройствах с операционной
системой iOS видела неверную информацию.
Мы прилагаем все усилия для объективного изображения
спорных регионов и там, где у нас есть локальные версии
Google Card, как в России, мы следуем местному законодательству
при отображении названий и границ.
Окей, Google, правильное решение, никогда не поздно признавать
ошибки.
Компания Google продолжит прилагать усилия для объективного
одображения названия и границ в отношении Крыма
и в других странах, правительство которых вводит в заблуждение
своих граждан относительно принадлежности Республики
Крым.
Вадим Валерьевич, да что ж такое-то, а?
Ну, кем-то, Россия есть.
Абсолютно никакой трагедии.
Не впервые периодически
Украина замечает, что то-либо
какое-то предприятие
компания неправильно...
ИП, маленькая компания,
фирмичка такая.
Крыму всегда идут протесты,
всегда идут извинения.
Я, вы знаете, не хочу быть
здесь вангой предсказать, но думаю,
что тут будет то же самое. Компания глобальная,
А здесь в обратную сторону сработало.
Это мы возмутились и они внесли правки.
Поэтому извиняться за внесенные правки было бы не логично.
Нет, это их позиция, это недоразумение.
Я думаю, что это недоразумение будет скоро ликвидировано и станется у нас.
Так было недоразумение.
То, что Крым почему-то украине приписали.
Украинок не имеет ему никакого отношения.
Да, Юра, Крым как был, Украиной так и остается.
Да, Юра, не одна нормальная астрономия.
что такое дейура, если он дефакта российский. Мы, Вадим Жавалерий.
Так и не признают, только созданные вами Квазе Государства, Южное Сети и кто там еще.
Квазе Государства, Гогол.
А в Квазе страны.
Тирия, которая...
Тихтатором там живет.
С нами вы Квазе Эксперт, Вадим Валерьевич. Прекрати.
Вы можете радоваться, можете кричать ПРФО.
Не радоваться, мы восстанавливаем справедливость.
Квазы не мая.
А как вы кричать? Покажите.
Кричать как? Будете показывать?
Но перевога не мая, взрады не мая. Все будет на своих местах. Крым, как был, так и остается деюр.
Конечно, конечно, конечно, мы вам верим. Мы смотрим, только вы действительно не обратили внимание, вы никогда не слушаете нас вообще никого, не слушаете.
Только здесь все наоборот произошло. Сначала была взрада абсолютная по отношению к нашей великой стране, которая называется Россия.
Потому что зачем-то приписали в вашей стране наш Крым, хотя это вообще какой-то нонсовсалютный.
А потом-то, ой, мы ошиблись, все правильно так тому и быть, правильно?
Это ж... А вам спасибо, редко вам граждане говорят спасибо за то, что наладили процесс.
Это только начало, как говорится, сначала было слово, и вот свет наш зеркальце сказала слово.
надеюсь потом будет дело потом будет дело потом будут другие слова потом
скажут всю правду о том что происходит и на украине кто чем занимается какие
операции готовятся но самое главное наканец и
Выборные технологии, выборные технологии, сеть, так называемая операция сеть, да ещё на бюджетный гимн.
Вот эти интересные вещи хотелось бы, чтобы увидели все граждане Украины и мира.
Что же это за такие технологии, которые точно не соответствуют европейским стандартам выборов?
И самое главное, что, конечно, не соответствует европейским
стандартам выборов, вот это вот кучу и ирчу, что
считать хочу только сам без наблюдателей.
Я этому пустите наблюдателей, но хотя бы Google будет наблюдать
за каждым избирательным участком.
Типу, угол, да, и нам, и нам, в прямом из мире, в прямом из мире будет докладывать, чей участок вот этот, чей участок этот,
ну и так дальше, поэтому, и лет как одна из крупных международных компаний согласилась на конец, на российский замечу,
карта отмечать Крым и Гашем. На украинских я подозреваю, у Гугла совсем другая.
Панамарев поругается, что и на украинском глобусе, естественно, все иначе.
Он весь такой же.
Ольга, вы спрашивали, чем лучше Дайюре?
А у Дайюре есть ронизы.
Сейчас, пожалуйста, Дайюре признание Крыма важно тем,
чтобы даже российские государственные компании,
которые туда сейчас не заходят по этой причине,
могли туда зайти.
Чтобы иностранные компании могли туда зайти.
Чтобы получали технологии инвестиции
не как-то через пятые руки или через Краснодарский
край подставными компаниями, а напрямую, крыль очень
сложен и просто.
Но мы, собственно, об этом вам и сообщаем, то есть
экономическая цель сообразность диктует новые правила.
Соответственно, Гугл принял для себя решение признать
вынуждено Крым российским.
Но экономическая цель сообразности пока нет.
Мы понимаем, что это первая латочка.
Слава Богу.
И вот, как это игроков Крым.
Подождите, а Виза не пришла в Крым?
Виза?
Да.
Там карточки не принимают.
Эти карточки зарегистрированы, Юля знает.
А какая разница мне, как Крымчанину, если я плачу эти карты?
Какая разница, где они зарегистрированы? Я могу пользоваться Visa и Mastercard в Крыму?
Крым был раньше. Это же все равно. Мне все равно.
Пожалуйста, я закончу мысль с вашим позвольным.
Крым был давно уже адаптационным, сложным регионом.
и при Украине, который на самом деле очень серьёзно туда вкладывал из своих возможностей.
И для нас наша задача сделать, чтобы Крым наконец смог зарабатывать сам для себя,
это будет чудом, и не оттягивать деньги для своего содержания в остальных регионах России.
Вы определите, что в прошлый раз рассказывали, что Россия слишком много тратит денег на Крыму.
Теперь говорите, что Украина не могла тратить деньги на Крым, поэтому Россия должна к Крыму помочь.
Мы это занимаем, что это составляло Крыма.
потому что Украина нам Крым отдала абсолютно разрушенным с уничтоженными дорогами,
отсутствующей инфраструктурой из Центрального бюджета Украины.
Видимо, ваши 80% это совсем смешно, ничего в этом не смогли сделать хорош.
А то сколько разворовано судьбить этот отдельный разговор.
И наша задача признания до Юры урагулирования ситуации
в том, чтобы наконец сделать Крым, попытаться сделать самообеспечий воем мым.
Это будет чудом, чтобы из Псковской, из Костромской, из
области Елизавды Гей деньги не перетекали ежегодно
туда.
Да, но только вы попробуйте арендовать хоть какую-нибудь
гостиницу.
Например, в туристический сезон это невозможно, что
говорит о том, что туристический регион российский, развивается,
послушаем посла украинского в Австрии, он тоже страдает.
Интервью астрийского кандидата в европейский парламент
Йохана Фогенгубера привлекло большое внимание.
Гер Фогенгубер утверждает, что Украина никогда не
имела никакого отношения к Крыму.
Похоже на то, что он уже давненько не смотрел на
географическую карту.
Украина — это единственная часть земной суши, соединенная
с полуостровом.
Книгиня Ольга, которая принесла христианство в киевскую
Русь, одной из крупнейших государств Европы, в свое
время крестилась именно в Крыму.
И далеко не случайно называлась то государство не московской,
А Киевская Русью, ведь Москва была на тот момент простым болотом.
Украина в лице Киевской Руси стояла у истоков Европы,
а после того провела много столетий, разделенное между
империями.
По меньшей мере, странно видеть, как политик 21 века
оправдывает насильственное внезапное изменение границ
через реалии 18 века.
Закомплексованные люди.
И очень безграмотное.
Кто же сейчас министер на стороне Украины?
Снимите, пожалуйста, и не позортесь вот этого посла.
Потому что он не знает, что...
Один из этих украинских не помадает.
Да, они называли, скажем, киевскую Русью.
Вседага была просто Русь.
А потом, в середине XX века, историки
вели передизацию Русьи.
Там вы видели Новгородский перед, когда Новгород больше был в Солице.
Были в Киевский период, когда больше в Киеве.
Видели московский период.
К обольше в Москве, потом в Петербургский период.
Это достаточно искусственная периодизация.
Одни из туреки так, другие так.
Это всё. Часть Великой Святой Рути.
Запомните это.
Это первая.
Второе по Крыму.
Ольга не называла русский, и в принципе, это не встали.
Это, конечно, встали.
Киевская Руси живут.
Да, да, да.
В основном, я родень был.
Я потом вест в Мирске, в городах.
Я потом вест в Мирске, в городах.
Заблинами.
Масленичными.
Теперь по Крыму.
Гугл, молодцы.
Молодцы.
Теперь, значит, нам было это з этого.
Было это из этого.
Поржовщи надо.
Гугл не просто так.
Когда мы жестко поставили вопрос, они все сделали.
Теперь надо поржовщи.
Позьму пас, Андрея.
По нашим компаниям.
Сейчас Крым действительно готовится к наплыву туристов.
Да?
Бесконна, конечно.
Во-первых, значит, упустили Крым в Кимосово, знаете.
Сейчас дорогу, то в Риду.
Там строиться, знаете, я бываю.
Там строю, да?
Ну почти как такая аэропортная полоса, что ли, да?
Такие, ну очень-очень хорошие будет дорога Таврида,
там шахмаста по главным точкам полосы.
Поэтому крылынут огромные колесы автомобилей,
а туристов, они сейчас готовятся к этим.
Отдают вас, детских вещей, которые нужно решить, конечно,
с ромингом для мобильных телефонов.
Он не должен быть...
Он до не должен быть выше, не должен быть выше, чем из других регионов.
Вы знаете, Вадим, я вам скажу честно, у нас много бардака.
Мы в России, у нас даже, знаете, у нас тут одно не то, то другое не то.
Вы же помните страну, которую мы за час перелететь со страной, которую перелетаешь за 12 часов?
Как украли в Украине?
В вашу страну самолёт Boeing 737 перелетает за один час.
Какой Ромин?
О чём вы вообще?
Ну что?
Ну что?
А что?
Запомните тоже.
Там отличная связь.
У нас много бардака.
Но у нас есть и достоинцы.
Первое, мы великий народ, и мы всегда повижаем.
Мы сейчас долго мы не знаем.
А те люди, которые разворовали Крым при Украине, почему они продолжают это делать?
Мы решили вопрос с банками. Я вам докладываю.
Вы докажите, а потом поговорим.
У вас нет никаких доказательств. Вы просто так сейчас что-то кричите.
Мы решили вопрос с банками.
Генбак, БК. Это те банки, которые работают.
Чтобы все наши люди знали, вы спокойно можете поехать в Крым
в Крым и расплачиваются там банковскими и карточками всех ведущих российских банков
Абсолютно спокойно, в всяких проблемах
Какая разница? Люди могут платить. Какая разница?
Вам потребителя?
В отличие от бугла, ничего не пристает боиться санкции
Вам понимаешь, что это все временно
Гордея, это называется метод обхода санкции
И Крымчанину плевать, когда у него есть карточка виза, он приходит и этой карточкой платит.
Или когда он живет на Украине вместе с Трюхоном, а там абсолютно все мировые банки, а денег нет.
В Киев переносимся. Очень важное включение.
Владимир Скачков с нами на связи из Украины.
Владимир Сергеевич, 14 часов обыска. Что это вообще было?
За что? Почему? Вы, слушайте, в своих взглядов, насколько я вас знаю, года с 2002-го, никогда не меняли?
Я их и не менял. Я хочу поздравить господина Трюхана и господина Белова.
Трюхана за то, что он призывал СБУ, наконец разобраться со мной,
чтобы я живой не ходил по улицам города Киева.
Было, было, Вадим Валерьевич. Было такое. Было такое.
Вы было, я лишь...
Было. Мы сейчас найдем этот фрагмент.
Мы сейчас найдем этот фрагмент.
Озлорадствовать гадка и вы себя показываете, как паршивый человек.
если вы злорадствуете обыском СБУ.
Я ни к чему не злорадую.
Мы слушаем скачку.
14 часов они меня пытались найти и обвинить меня в том,
что именно я оторвал крылью и собираюсь оторвать Донбасс.
Это называется посегательство на территориальную целостность Украины.
11 числа в понедельник в 11 часов я буду скорее всего арестован.
Мне светят от 5 до 10 лет тюрьмы.
Иду я в сговоре с Кириллом Вышинским, статья «Сговор» нужна для того, чтобы идти в группе,
и чтобы статья была 5-10 с конфискацией имущества.
Всё очень чётко, выполнили заказ, выучили людей и своих, и меня.
И вот, в общем-то, жду я для того, чтобы поехать в Крым за свои деньги, как они сказали, в Херсон.
Потому что Крымская прокуратура, находящаяся в Херсоне, возбудила против меня вот это дело.
Мне вручили подозрение и повестку на допрос.
Владимир Сергеевич, это кто-то донос написал?
Или это такая топорная борьба с любым анакомасием?
Поводом для возбуждения уголовного дела стала статья опубликованная 16 марта 2014 года.
2014 года, она называлась Крым Возвращения или Уход.
Я там пытался анализировать, как можно в Украине сохранить крым, например, переговорами,
чтобы сначала переговориться, а не перестреливаться и перекликиваться.
Это было воспринято определёнными господами, как на посягательство,
призывать, вернее, посягательство на территоральную целостность.
В какой бредовой голове это родилось, я не знаю, но скрываться я не буду,
никаких преступных деяний я не совершал, и поэтому я приду и пусть уже разбирается.
У меня гипертония. Долго я там не протяну, так что весело.
Я повторяю, трюканый белон, должны будут радоваться.
И требовать себе металли, повышенные...
Нет, ответимы потом. Мы сейчас беседуем, господин Светискочко.
Своей Сергея, скажите, почему 14 часов обыскивали вас?
У вас что там? Я не знаю, квартира 10 тысяч метров.
Или что? Не могли ей разобраться? Чем?
Обычная квартира нет. Это чисто процессуальные их дела.
их дела, и я, например, не могу их не комментировать, не понять почему так, почему так долго, но все
включаю мою жену, включаю, это очень похоже на пытки, понимаете, все 14 часов я выпил две чашки кофе,
но это поскольку демократия у нас, поэтому я и не мог, мне принесли какую-то еду к улечке, я от
нее благодарно отказался, потому что я хочу умереть в тюрьме, чтобы трюкану и белову было приятнее.
Спасибо огромное, Владимир Скачко, на прямой связи из Киева.
Оппозитонный журналист, постоянный участник наших программ.
Мы потом рассуждаем, почему ты ухан.
Отвратительная украинская привычка добивать.
Отвратительная украинская привычка.
Ува! Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Ува!
Если человек не поддерживает украинскую власть, этот человек не является предателем.
Это говорит лишь о том, что ваша власть сейчас преступная.
Брать какого-то подонка украинского.
Подонок это вы, раз так говорите, и добиваете людей.
Это сложно положать.
Потому что это чисто бендеровский стиль.
Чисто бендеровский стиль.
Теперь по существу.
Смотрите, от The Ure и The Factor.
Но как быть Гугл, который принимает решение вряд ли на какой-то информации, когда он видит, что посол Украины в Канаде Шевченко оформляет недвижимость операцию с недвижимостью Крему по русскому законодательству и в органах Российской Федерации?
Как ему быть? Он смотрит. Никаких последствий нет этой государственной чиновник.
Причем мало того, что он де Юрий, де Факта, признал, что это там власть и законы Российской Федерации.
Оформляю эту сделку, он понимает, перспектива нет.
Вот там говорят, мы вернем Крымчей и Крым, он говорит, нет, нет, надо все продавать и оттуда.
Я рекомендую к крымским властям провести мониторин и проверку, вы видите, там,
Многих депутатов, которые оформляют сделки по русскому законодальству.
Там Порошенко, увидите.
У него тоже есть недвижимость.
Ребята, вы как-то определитесь, были умные или красивые.
Похоже, что вы альтернативно одаренные люди.
Теперь Оскачко.
Ненадолго прервемся на рекламу.
Продолжим.
60 минут по горячей следам. Продолжаем.
Поздорили в рекламную паузу.
Традиционная наша уже рубрика.
Но двигаемся дальше. Наши нападения на Украину будут вестись по трём направлениям с Восток и Югоссевера, но это не заставит Украину отказаться от прохода кораблей через Керченский пролив, об этом заявил глава ВСУ на встречи с иностранными военными отоши.
Мы уже много раз не заявляли, что поведут туда кораблей и поведет солдат в бои корабли. Товарищ Муженко вот, наверное, и лично, оно, по крайней мере, его очередное заявление при исполненной решимости глава Генштаба уверен, что победа непременно останется за доблестной украинской армией.
Украина не намерена отказываться от правосвободного прохода своих кораблей через Керченский пролив.
В современных геополитических реалиях мы прогнозируем военные угрозы по 3 из 4 географических направлений.
Северо, Востока и Юга. Высокая мобильность, адаптивность и автономность наших войск,
сочетание с фактором родной земли является нашим стратегическим преимуществом над войсками акупантов.
Да, продолжайте, пожалуйста, вы не закончили.
Да, так вот смотрите, Шевченко де Юре признал, что это территория России, а что это означает?
Это означает 110-я статья в головном кодексе Украины, нарушение территориальной целости.
Так вот ему не уменяют эту статью, не возбуждают головное дело, а скачко уменяют за рассуждение только.
Пятилетней давности о путях развития Крыма. Это двойные стандарты.
Так вот, я бы вызывал бы этого постоянно негодяя, и на Евровидении везде, и спрашивал, чей Крым, и он бы другого ответа я давал.
Россия! Вот, к сожалению, к чему вы подходитесь. У вас какая-то политическая шизофринья в данном вопросе.
Наведите порядок головок.
Слов, послезавтрий, я не шизофринью задавать вопрос. Чей Львов?
Это не шизофриньи.
Галитция чья?
Это конституция.
Послезавтрий.
Пусть отвечает вот там, находясь в Австрии.
Спросите.
И да, это историческое вправо.
И да, это историческое вправо.
Конечно же, Крым украинский.
И то, что вам вот это гугл-карты на вашем только гугле
заметят, но не на мировом, как вот сейчас вот я у себя
увидел.
А у вас мировой.
У нас наш, а у вас мировой.
Ой, гордей.
У нас наш.
Вы, наверное, мировой.
Мировой ВСМР.
Гордей Белов.
Господа, господа, господа, господа, порадуйтесь, хотя
бы вот этим вот маленькому признанию.
Ваша радость, она объективна, потому что...
Мы не радуете.
Мы восстанавливаем праведливость.
У вас нет. Вот полочку провели. Порадуйтесь. Смотрите. Ладоши хлопайте.
А другого нет. Крем был, есть и будет украинский.
Конечно.
Как бы вам это сейчас было непротивно?
Конечно.
Я вам скажу.
Нам это смешно ослышать, а не противно.
Это вам пока смешно.
Смешно.
Евгения, я могу одно вам сказать.
В 1985 году никто и не догадывался, что развалится Советский Союз.
Кому-то скажи, что через пять лет страны не будет.
Все вот точно так же говорят, да это смешно, вы сумасшедший.
Вы не понимаете, что говорите.
Вы примерно сейчас вот в этой стадии, да даже в 89-м.
Теперь в плане финансирования, а это вы всё взяли?
А через 5 лет украинцы могут?
Ну по-другому экономически или что?
Политетически?
Политетически?
Каким образом?
Ну я, послушайте, я рос в семье, где отец был зампредседателем
Центрального райисполкома города Николаева, коммунист
умер жил.
В данный момент у вас...
А, наверное, потому что лучше, да, в России, чем на Украине.
Может быть по этому такое исходит.
Я все время не хочу больше дать.
В расслуживание, кстати, на своей семье.
Теперь, что касательно Крыма. Вот вы говорите, великие вложения.
Вы приняли бюджет 172 миллиарда доходной части Крыма против 174 миллиардов рублей.
С дефицитом 2,5 миллиарда, которое вы планируете компенсировать,
как продажей акции трех ключевых санаторий.
Вы вообще понимаете, вы распродаете имущество, чтобы содержать тут регион.
А в всей стране говорите только то, что, ой, мы сколько вкладываем в Крым.
стабилизационной дотации 47 миллиардов рублей вы распределили из 100 миллиардов только
между Крымом и Севастополем. Точно что вы считаете российские деньги, которые Россия тратит на свой
собственный Крым. Но в тот момент, когда вы считаете Крым украинским, вы проходите два
ограниченных контролей. Так, гордей Санф, смеем вас уверить будет теперь всегда. И денег нам на
Крым не жалко, так же, как и на людей.
Денег не жалко, такова позиция нашей страны.
Вам бы тоже такое перенимать.
Давайте дальше пойдем, что именно заявил про Керчинский
пролив, про провокацию.
Помимо того, что появилась прелюбопытная инфогайфика
в интернете, сообщающая нам о том, что агрессивная
Россия готовит настолько агрессивную атаку на Украину,
что разместила Возовском море, глубина которого
в самой глубокой части 13,5 метров.
Российская Федерация разместила, там 8 подводных лодок мы смеёмся и разводим руками, но
американцы относятся ко всему крайне серьёзно. Послушаем командующего войсками США в Европе.
Я недавно вернулась из поездки на Украину. Во время этой поездки я лично могла наблюдать
российскую агрессию, которая происходит в этом регионе. И она направлена против нашего
стратегического партнёра. Народ Украины попросил нас о помощи. Они просили не только о защите,
Но и о летальном оружии.
Что мы можем сделать еще для того, чтобы как-то помочь им с летальным вооружением?
Это только джевелина? Или, может быть, мы можем сделать что-то еще?
Нам надо помочь украинской армии в морском компоненте.
Как вы знаете, у них небольшой флот.
Он стал еще меньше после того, как Россия забрала часть кораблей после анексии Крыма.
Они также потеряли пару кораблей после происшествия в Керченском проливе.
Считаете ли вы возможным размещение большего количества наших кораблей в Черном море?
Да, мы убеждены, что в таком шаге есть необходимость.
Я хочу добавить, что наших союзников Паната уже есть флот в Черном море.
Как вы думаете, это даёт понять Путину серьёзность наших намерений?
Да, я думаю, даёт. Честно говоря, они не в восторге от нашего присутствия в Черном море.
Это международные воды. Наши корабли должны там плавать, а самолёты летать.
приятные улыбчивые люди планета капитолей
я считаю что да мы должны это заметь и сами улыбаются заметили
реагировать как-то и я уверен что реакция будет
карибское море нам тоже очень нравится мы тоже считаем что там
маловато маловато российских кораблей подводных водок и они там
путь уверенный появятся если уже не появились
Вы знаете, они только смотрят по пониманию базы в Карибском море.
Да, со своих спутников это когда у нас на детские замолёта
за ситуации в Карибском бассейне, за ситуации на других участках,
примыкающих в Соединённом Сатам-Америке.
На стену так, на ровном месте, ведь не просто так, как Трамп хочет построить.
Стеной нужно оградить Америку с юга.
Здесь Куба, понимаешь, значит, стратегический партнер России, если Украина стратегический партнер Америки,
но Куба, извините, шестой десяток лет, очень стратегический партнер.
И я считаю, что, конечно, поддержка будет, ответ будет, но причем не просто один к одному.
Поэтому давайте, давайте сюда, списанные корабли американские, конечно,
Пюджет, пюджет украинских-то пухнет, они же не знают, куда они
в регионах.
Одно другому не мешает.
Какие квартиры, а каком бы нет.
Поэтому вы станете против себя, а не база старей.
И, коллеги, коллега, считая наши деньги, не забывайте,
что вы вообще живете в кредит.
Уже давно.
И банкрот, она банкрот.
Я думаю, что скоро надо будет обратиться к Гуглу.
Гуглу и пометить вот такие страны, которые живут на чужие деньги, начинают соединённых штатов Америки.
Я напоминаю 22 триллиона долга.
Страна Банкрот.
А это стратегический партнёр, тоже страна Банкрот.
Никто не обратил внимание на две важные вещи.
Первое, что прозвучало, что Украине нужно помогать морскими видами вооружения.
Раньше об этом не шлось.
И причина этого, кстати, — кирченские инциденты.
И второе четкое пространство.
Вам же выдали корабль, вы отказались, потому что содержать его тяжело.
Нашему стратегическому партнеру Украине.
Американцы-американцы очень неохотно.
Объедали два катера, которые надо отремонтировать и потом доставить на Украину.
Нет денег, ни на ремонт, ни на доставку.
Поэтому о помощи морской, говорят, не впервые. Не обманываетесь.
Вот так вот серьезно заговорили.
Не серьезно, они улыбались.
Бороженко принимал в Норсалке корабли для вас.
На чем вы говорите?
А вы говорите, что это вы не впервые.
От одного отказались от большого корабля.
Потому что двор высовержал.
Вы это прекрасно показали в керчинском проливе.
Как ваши списанные лучше, чем наши новые.
Кстати, на службу Русвардии сегодня поставили два новых российских современных катера.
Это к вопросу о том, что у нас там ничего нет, а ваши где стоят лодки?
Там, где нужно. Там, где нужно. Правильно, в Крыму.
Не нужно время, чтобы изменять политику относительно тех или иных стран.
Вот Афганистану, Египту, Израиля, они на протяжении десятилетий дают там миллиарды долларов.
Там до 5 миллиардов в год доходит, да?
В Украине давали минимум, даже за 2014-2017 год дошли до 500 миллионов.
Сейчас 700 миллионов в этом году.
И если они сейчас решат всерьез, помочь Украине стать сильным военном плане Гошлаза.
Вадим Вальча, а если нет, что делать будем, если не решат, то будет тяжело.
Ну кто вам будет содержать ваши корабли?
Делки провокации, как вы сделали поиздие.
Кто будет содержать корабли, даже если они вам их передадут?
Конечно, это не простая тема, нужно научить моряков,
содержать, кто будет, содержать, но вы же отказались
от одного корабля уже, потому что это содержание
стоит 10 миллионов долларов в год, мы, зная, что нужно
от вас защищаться, понимаем, что нужно отзертвовать.
А мы с уважением, а то есть они улыбаются, что Парашенко
торжественно принял этот корабль, поставил свою
Подпись был оркестр военный, американский, но корабль остался в Америке, нет денег доставить его на Украину, при всем уважении.
Но, наконец, самое важное после перерыва у нас будет как-то вот депутаты, что они сделали там с министром Орешкиным, покажем обязательно в госдуме сегодня.
Ходят слухи, что он заявил, что хотел работать президентом.
Ого!
10 минут. Продолжаем по горячим следам. Будет у нас Иорешкин впереди. Про деньги 8 марта для бедных мужчин.
Становится праздником взаимы. Кошмар. Какой ужас. Но прежде. Владимирская область там.
Какой теперь уже? Традиционный скандал для нашего российского общества. Директор местного департамента образования Ольга Беляева решила, что заботиться о питании своего ребенка.
должны целиком полностью самостоятельно, в прямом смысле этого слова, обеспечивать подвоз продуктов в школы,
тоже обязанность родителей послушаем.
Организация питания детей. Организация питания детей — это исключить на ответственности родителя.
А что является ответственность в образовательной организации?
обеспечения условий для организации питания, то есть образовательная организация
обязана предоставить кухонное оборудование, технологическое место для приготовления
пищи, организовать условия для приема пищи, нанять погоровку, вот это обязанность
по закону 273-му об образовании, организации, образовательные.
А вот обеспечить, да, само питание, то есть обеспечить
подвоз продуктов, приобретение продуктов, питание, изготовление
и так далее. Вот это уже вопрос родителей.
Ольга Александровна, с нами на связи.
Во-первых, спасибо, что вы не боялись в этой эфир,
потому что понятно, что общество возбудоражено вашим заявлением
директор департамент образования Владимирской области
Ольга Александровна, вот когда я учился
в общем, вообще не было таких вопросов
то есть и было школьное питание
и никто не отдавал это
на откуп родителям
почему, зачем вы так?
зачем?
нет, речь о том, что здесь
просто произошла некая путаница
двух понятий
организация обеспечения
то, что касается организации
это действительно исключительно полномочия
на мучие самой школы, и конечно, подвоз продуктов питания,
приобретение продуктов питания, торги по этому питанию.
Все это ответственность исключительно в школы, а родители обеспечивают
питание в какой части, в части оплаты за него. Закон 273 четко
обозначает одну категорию детей, которые могут пользоваться бесплатно
питанием. Это дети с особенностями развития образования, с особенностями
в развитии.
И это четко обозначено 79-й статью из Охона об образовании.
А вот сейчас фрагмент, который был дан, да, это фрагмент,
который показывает, что вот есть некая путаница,
эту путаницу, ну вот неправильно я сказала, потому что речь
идет, конечно, об организации питания.
Вот все, что вы слышали, это исключительно организация
питания, и это, конечно, ответственность самой
образовательной организации.
Ещё вот важное уточнение, простите, пожалуйста, то есть выклоните к тому, что вас неправильно поняли, вы могли обратить внимание, что какое-то невероятное количество чиновников за последнее время были неправильно поняты на разном уровне, и в конечном итоге многие даже лишились места работы.
Мы с вами помним о макарошке. Недавно была Скотта-база в исполнении одного из чиновников Роскосмоса. Вот в этом контексте, наверное, надо чуточку аккуратнее что-ли высказываться, понимать, что это будут интерпретировать или что?
В Злэсси вообще надо было просто дать ответ на короткий вопрос. Почему сегодня,
ну, часть муниципальных образований меняет порядок предоставления, меняет порядок
условий предоставления льготного питания определенным категориям детей? Вот надо было
просто четко обозначить эту проблему. Пожалуйста, пожалуйста, нас совсем немного времени остается.
Просто история это в том, что вы, получается, ошиблись, потому что из ваших слов, которые мы показали,
следует, что родители должны покупать продукты и обеспечить видания школьников.
То есть вы ошиблись.
И вы сейчас это объясняете, как бы извиняюсь или нет?
Нет, я говорю о том, что просто произошло смешение двух понятий – организации и обеспечения.
Организация – это ответственная школа, обеспечение – это ответственность родителей.
Но когда мы говорим об организации, это вся совокупность тех мероприятий,
которые должна провести образовательная организация для того, чтобы ребенок пришел в столовую,
и начал там питаться.
А родители только должны заплатить за это питание.
Все, больше ни о чем говорить здесь не надо.
Мы просто обращаем внимание на статью 37, это статья «Федеральные законы в образовании Российской Федерации».
там речь идет о том, что обеспечение питания обучающихся за счет бюджетных осигнований бюджетов субъектов Российской Федерации осуществляется.
Далее пропускаем за счет бюджетных осигнований местных бюджетов органами местного самоуправления.
А вы опять про родителей?
Потому что надо прочитать всю статью полностью.
Там написано, что органы местного самоуправления, региональные органы, они определяют порядок и условия организации питания
для тех учреждений, для которых они являются учреждениями.
Логика странная, многих не понравилось.
Вам звонила ваше некое руководство, вас ругали?
Что вам сказали? Правильно вы высказались? Так и надо?
Нет, все дело в том, что все отлично знают, кто чем занимается,
кто организует питание, кто деньги платит, у кого какие полномочия.
То есть вам не поняли, никто не осудил вашего сказывания, верно?
Но потому, что все правильно поняли то, о чем я сказала.
Спасибо вам.
Смелость в любом случае, она наличиествует.
Вы приняли решение выйти с нами на прямую садь.
Спасибо вам за то большое.
Истните как надо.
Не поймут.
Потому что родители должны платить.
И в исполнении этого чиновника и путаница действительно
в каждом регионе она должна быть прекращена.
Сегодня многие вопросы.
В регионе решается так, как захочет регион, как сможет
регион, какие возможности есть в отдельных регионах
абсолютно бесплатное питание для начальной школы есть.
Бесплатное за счет бюджета.
В некоторых регионах малоимущим, многодетным обеспечивается
обязательно бесплатное питание.
Во многих регионах ограничивается это очень правильно.
Вот потолок, как бы, цены на завтрак, обед.
Но я считаю, что нужно идти дальше, нужно идти дальше.
Во многих цивилизованных странах питание для всех школьников бесплатное одинаковое.
Нет хождения денег. Вообще, это как раз другая история.
Это не только потому, что в европейских странах не хватает родителям денег заплатить.
Социальное равенство, невозможность там кому-то вытаскивать купюры и бросать еду,
Не доедая, а других вообще, если у родителей нет денег, значит, держать на голодном пайке, нужно идти дальше принимать федеральный закон и находить деньги для бесплатного питания всех школьников.
Это моя позиция.
Ну, я готов в очень большой степени поддержать на вопрос немножечко о другом.
Первое, чиновники должны разговаривать на человеческом языке так, чтобы не возникали большая социальная напряженность.
потому что в итоге это просто оскорбление нравственных чувств россияр и
исти ну это просто люди ну что что не что я не это проверующих это како мне и на
история а ведь надо понимать что за последнее время очень возросла нравственная
чувствительность общества общество очень остро реагирует на подобные же путин сказал
что чиновники должны высказываться аккуратно.
Вопрос не только аккуратно, но и на человеческой языке,
так чтобы их не интерпретировали странным образом.
Это проблема гражданского общего.
Нужно воспитывать наших чиновников,
а воспитание может быть одним прессингом,
общественной контроль и при необходимости,
как говорил президент, дорога на выход.
Давайте, если вы начали сами про прессинг,
сегодня многим показалось, что этот прессинг
в государственной доме устроили господину Орешкину.
Вот непонятно, за что, то ли за то самое высказывание.
Тоже ведь вырвано из контекста, что хотел бы он поработать президентом.
Хотя, конечно, нет. Это совсем и совсем не так.
Речь шла по существу. По существу не понравились его ответы Володину.
Слушаем.
Здесь люди, избранные, работали и в промышленности, и в серском хозяйстве,
и в социальной сфере, но просто из уважения друг другу.
стараемся как-то не обострять, но это неправильно. Время требует другого. Мы
единомышленники, мы будем помогать, но вы должны нам тогда сказать, в чём.
Пожалуйста, Максимович, ни слова. Да, у нас тема сегодняшнего парадаментского
часа, она стоит из двух частей, в том числе проекты по малому и среднему
предпринимательства. Здесь за этот проект я могу ответить за каждую копейку, и
здесь все средства, которые должны быть выделены в этом году, они идут. Мы понимаем
ситуацию, то, что будет происходить с точки зрения
экономической динамики, в этом году максимально
это ускоряет?
Максимально это ускоряет.
Но у вас выступление в парламенте один раз в
год.
Сводить его к выступлению, обсуждению, вопроса, чисто
в разрезе малого среднего бизнеса, будет неправильно.
Коллеги, у нас общие мнения переносим, да?
Общие мнения.
Правительственный час переносится, определимся
с датой несколько позже, но это будет скорее всего
конец марка либо начало апреля спасибо приглашенные по данному вопросу могут быть свободна
аликсиум дичь вы же из центра политических технологий как вам это мизан сцена ну идет на
самом деле такое стандартное бодание между госдума и правительством на самом деле госдум
нас известно что это орган по сути дела а то есть у нас все-таки соревновательный принцип
Декоративный орган, но товарищ Володин пытается его...
Декоративный орган, да?
Очень декоративно отрубали.
Оттаптывается на самые, практически слабые,
это сказать, части ведомств на мирно-экономическом развитии.
Что вы имеете в виду?
Некоторые считают, что наоборот единственный человек,
который в экономике разбирается.
А вы говорите, что самый слабый...
Нет, слабый не в умственном отношении, а слабый в ведомственном отношении.
Потому что он текстократ, а не политика.
Мы показали, что вот и мы тоже можем огрызаться.
Просто мне говорят, что никогда такого не было в Государе.
Олег Анатольевич, что это вы?
Я помню, что это было.
И я дополню просто, вот с чего все началось.
Вы это видели своими глазами?
Конечно, когда Виктор Викторович...
Неужели он так плохо выступал? Доклад был отвратительный?
же запланировано на этот год средств на реализацию майских указов президента
назовите хотя бы порядок был был ответ несколько сот миллиардов вот от этого
ответа зал пришел в шок как вы говорите декоративный мы понимаем что на
несколько сот миллиардов невозможно было после того как зал пришел в шок вы нам
Расскажете сразу после рекламы.
Ну и несколько 100 миллиардов, конечно, круг звучит.
Мы вернемся.
И мы не должен быть в вопросе.
Умрая.
Программа 60 минут по горячим следам мы продолжаем.
Не можем вам не сообщить важную новость.
Для некоторых россиян 8 марта может стать праздником
взаимы и праздником не самым.
Приятно.
Оказывается, чтобы сделать подарки женщинам своим
любимым и не любимым мужчинам.
раскошелятся, планируют они взять кредиты в общей сложности на 2 миллиарда рублей. Причем, если в
прошлом году на такой шаг готовы были пойти только 220 тысяч мужчин в 19 году, готовы попросить
взаймы уже 250 тысяч, то ли подарки стали лучше, то ли мужчина беднее. Подарки в кредит вообще
цугубо русской истории. Так и путешествие в кредит. Но согласно данным Forbes к микрозаимам
вам придется прибегнуть далеко не всем в списке самых богатых людей мира там
почти 100 граждан россии не знаю гордиться плакать вот при этом самые
богатые из них увеличили доход они самые те что в списке на 22 миллиарда
долларов представляете как говорится деньги к деньгам но что делать с таким
разрывом между богатыми и бедными. Первая десятка так увеличила на 22 миллиарды,
то есть все сотни еще больше. Что делать с разрывом между богатыми и бедными в нашей
стране, это вообще не очень-то и понятно. Пожалуйста. Древние 2000-летние давности цитата,
богатые богатеют, бедные, беднеют. 250 тысяч микрозаймов, это только микрозаймов.
у вас сказано богатые в России, да?
Мы говорим же про нашу родную страну, то, что человек
на элементарный, скорее всего, относительно недорогой
подарок вынужден идти и закобаленный процент броденги,
говорит, что количество наличие...
Почему вынужден?
Почему вынужден идти за подарком?
Вынужден, потому что не поймёт жена, если она не влезет
в кредит за из-за подарка?
Вынужден, потому что любит жену мать или дочь, а денег
свободных обычно это небольшая относительно сумма.
У него нет, он идет и берет еще раз, говорю, подграбительский
процент, две-три тысячи рублей, а прекрасный ваш
олигарь берет в кредит на подарок, растут, обращаются
правительство и в госбанке за дотацией.
Если у тебя нет денег на еду, то едва ли ты будешь
покупать подарок?
В кредит как бы намекает.
То есть если ты с голоду пухнешь, о чем вы нам сейчас
Готовы брать, какие подарки?
Жене подарков просто дарить не будешь, и все.
Ольга, вы жена пойдут.
Я скажу вам, берут, чтобы за эту малку заплатить.
Стринцева Андрея, первое.
Друзья, некрикредитных организаций
в долг не берите.
Не берите.
Даже на подарок же нет.
Хотите взять, перехватить долг?
Берите у друзей.
От этого имеете больше друзей.
От третья.
Не имею 100 рублей.
по подаркам женщинам помните цветы обязательно но не в кредит четвертая не пытайтесь как бы
компенсировать недостаток любви каким-то подарком любите женщин самое главное в районе
Я советую вам выйти на главную улицу депрессивного города.
Вы послушайте практически совета, Андрей.
Вы сейчас еще показывали, как вы обольщаете.
Все вы когда-то обольщали.
Вот вспомните об этом времени.
Помните, что женщина должна слышать, потому что вы ее любите.
Она должна слушать много раз в году.
А восьмого марта желательно, чтобы много раз она слушала это.
Понятно.
Постарайтесь дать ей то, что она за вероятно хочет.
Немножко подумайте головой.
И узнаете, что как правило, ей нужны эти проявления любви.
Подумайте, сделайте и будете же счастливы.
Но к экономике это не имеет никакого отношения.
Тем не менее, простите, кредит на подарки.
Ну, как это можно делать?
Это же экономически просто ужасно и разрушает вашу собственную жизнь.
если вы берете кредит на подарки?
нет, но на самом деле это выдаёт то, что у наших людей есть уверенность в себе
определенная
и вообще с точки зрения как бы либерального подхода к экономике
в принципе, чем больше люди берут кредитов
и чем больше они вливают деньги к экономику
тем лучше для того, чтобы экономика начала крутиться
другое дело, что, конечно, брать кредиты в этих
в результатах микрофинансовых
ну просто глуп, потому что там у нас, как вы знаете, там
процента от одного до друг процента до трёхсот третидесяти
в отчинителье, да?
Ну конечно, кто это будет делать?
Но то, что наши люди все еще полны оптимизма и готовы даже
в долги залезать, то, что они думают, что они все-таки
надеются на русский авось, ну это в принципе,
говорит о том, что на ЦЕП пока еще здорово.
И место-то просто плохо информировано и пятиместно.
Я вернусь к Орешкину, уважаемой коллеге.
год назад наши граждане услышали вполне официальные заявления президента
правительства о том что мы войдем в пятерку экономических развитых страны
причем очень скоро поверили и конечно этому надо верить но вот когда мы сегодня
спросили господина орешкина а есть у вас план вхождения в пятерку
экономических развитых стран выполнение других конкретных но там если по
покупательность способностей то мы близки а господина орешкин говорит я не
не готовился. Я сегодня выучил только урок по малому бизнесу.
Ему сказали идите готов. Что это человек в белой
правительстве? Стойте родителей и приходите через месяц
и покажите нам. Вы когда последний раз в правительство
отставки? Вот что я сказал. Дожественное
вино. А вы когда?
В ровном депутатах. В ровном карту по годам. Выхода,
в котором 5 лет на усиление. Помалуйте, дайте сказать.
выхода на эти показатели по годам, а лучше по-квартально
с персональной ответственностью.
Кто за что отвечает?
Вот, что было сегодня приятно, на что не получили ответы.
А я уверен, что в следующий раз мы получим эти ответы,
и наши граждане не просто через пять лет будут спрашивать,
а получилось, получилось, не получилось увеличить
с 80 миллионов квадратных метров жили, а на 120, не через
пять лет.
Вот этого мы будем добиваться каждые три месяца.
Платного питания в школах для начала товарищи-социалисты,
и того, чтобы граждане копейки не брали.
Давайте, как-то первое, с микрокредитами.
Статистика показывает, что 90% микрокредитов берут на срок неделю.
Соответственно, речь идет о 14%.
Ну, то есть это не...
Ваше слово, Марта взял кредит о зарплатке 14-13 и вернул, да?
Да, речь идет ни о какой, ни о Кабале.
Реальные текущие жизни, нужно подарить ювелирные вещи.
Теперь по поводу разрывов...
Просто кому как? Марков, про любовь нам рассказывал.
Между ювелирные вещи никто в кредит не берет.
Берут те, кто сами дают кредиты.
Серьезно, берут.
Ну, просто конкретная жизненная ситуация.
Значит, теперь по поводу этой самой немыслимой дифференциации.
Давайте поймем, что разрыву доходов рейтинг Форс не имеет
просто никакого отношения.
Речь, что произошло, почему выросли капиталы и оценка
капиталов наших олигархов или там...
Олигархов.
Нормальный.
Невполне.
Теперь давайте посмотрим, кто это были.
Михельсу, что произошло?
За это время запустили гигантский инвестиционный проект,
и при этом выросла не только оценка...
Там больше шесть миллиардов у него.
А вот не только... Какая разница?
Важно другое.
Не больше.
Нет, важно другое.
Выросла оценка компании.
Влучайно обратила внимание.
Да, слушайте, пожалуйста.
Выросла в среднем капитализация российского бизнеса.
Это означает, что надо, конечно, больше российской инвестиций,
да не за михельчона, а за Россию же, а, ладно, Серёж.
Лисин.
Но человек, который идёт, чтобы взять 5 тысяч микрокредит
под кабальный процент, должен радоваться, что он у кого-то
жизни удалает.
Да, если он не будет слушать вас, а будет слушать нормальных
людей.
Да, у него 7 рублей и 10 в день датат от государства на
питание людей.
Лисин, почему выросла капитализация?
освоили многослойные трубы большого диаметра для газопроводов нефтепроводов.
То есть опять радуемся за Россию.
Почему выросла капитализация Олег первого?
Выросла эффективность лукойла очень серьёзно.
Да нет, мы...
Расскажите это в райцентр Тверской области, где доярки получают 7000 в месяц.
Извините, пожалуйста, я доярки говорю...
Как 5 лет назад получали, так и сейчас.
Расскажите про трубы.
Извините, они расстаться слушают вас популистов, а речи идёт.
Развитие, вы говорите, сейчас он договорит, потом вы.
Следующее.
Разумное, что вы говорите.
Вы стало лучше, я могу рассказать.
Слушайте, о чём, почему выросла капитализация Северстали.
То же самое, запущенном производство труб большого диаметра
и нет необходимости покупать и завести это критическое.
Отжали рыбы Украины.
Чё вы там?
Отжали рыбы Струб.
Вот.
Ещё раз.
И при этом выросла, существенно выросла оценка капитализации
российской экономики если бы в то же самое время начальник департамента
образования в ладимирской области не говорила что родители должны позаботиться
о питании школьников мы бы может быть подумали так порадоваться за эти
ответственная журналистика в том и состоит чтобы отделять мух от котли чтобы
объяснять ему радоваться не заниматься
Наконец-то все встало на свои места.
А президент России говорит о том, что граждане должны чувствовать, что это родный экономик.
Извините, вы этих компаний...
Так вот, извините, вы, а там ни при чем тут погасивный ногт.
Вы этих компаний...
Набитание же полника.
Набитание.
Вы этих компаний, род зарплаты полтора раза выше, чем в среднем по российской экономике.
мэнерсминта или рядового персонала. Вот в этих компаниях, а при этом, извините,
Михельсон Новотек, это, между прочим, реальные платежи за увлажение. Вот бы и всем остальным мне пришлось брать
предельды на подарки к 8 марта. Все доброго, это шатка, смотрите. Спасибо, интересно у нас.
