ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, прямой в мире программа 60 минут,
а самым-самым главным расскажем о том,
как Трамп запретил американцам есть промезан.
Что-то знакомые, знакомые нотки.
У Зеленского решили на пальцах объяснить,
что же из себя представляют уже набившие оскому,
ну, кои-кому Формула Штайнмайера,
ну, и не совсем на пальцах.
С формулировкой мысли у депутата Слуги народа по фамилии Тищенко.
Мягко говоря, возникли определенные проблемы,
но вроде он не клечко известный, естественно,
своими чудаковатыми выходками,
но объяснить решение конфликта на Донбассе депутат Тищенко
почему-то попытался через насос и резиновую куклу.
Давайте посмотрим.
Я поревню сегодня украину, нашу, родную, нашу, украину,
что нам побудовали наши попередники с насосом,
никуда не возьмешь, не берешь все, что не работает.
Берешь, например, я про Формула уже сказал.
Это.
Так, разведание, потом.
Найголовнейшее, что надо разуметь,
только под наглядом ОБСЕ и только за законами Украины.
Это крабка.
То выберете, например, игрушку, ляльку, берете ляльку.
Вот берете ляльку, например, надувну ляльку, выберете.
Вы знаете, как с ней впорутся?
Нет, нет, я вам взагалее говорю, вот ляльку,
берете, и вот, чтобы знать, как, что там, не знаю,
ну, машину, купуй то машину.
Вы знаете, как с ней впорутись, вам треба инструкция.
Он просто тупой.
Вадим Валерьевич, а чего вы не смеёте-то, а?
Обзорные интеллектуалы.
Ну, выбрали, выбрали.
Пожинаете плоды.
Я любовался над тем, как уважаемые оппоненты смеялись.
Добро мы им, ваши коллеги, слева и справа.
Добро мы им завидовал, завидовал, потому что им есть чего смеяться,
мне плакать охота.
Просто с этими депутатами пойдёте против агрессора.
Давайте по сути.
Знаете, дело в том, что не только такие депутаты,
как Тищенко, но и много экспертов не понимают,
что такое вот это так называемая формула Станмайра.
Я каждый день читаю...
Учитывая, что она не Штанмайра, а Штайнмайра.
Я даже в самом саде первый пост свой написал Штан без Е.
А потом, о, боже мой, как я...
Каждый день, я уже на протяжении недели читаю анализы разных экспертов,
уважаемых.
Я смотрю, что...
Бездоровый?
Разброс...
Понимание.
Он настолько широк, что капец.
Тут другое слово моего любимого, которое у меня много кто украл,
я не могу как бы употребить.
Чем проблема?
Потому что слишком преувеличено само значение этой формулы Штайнмайра.
Слишком узкое её правоприменение вообще может быть в принципе.
Она касается одного...
Единственного пункта, но единственного момента,
когда должен...
Ну ладно вам объяснять, Украина это насос или резиновая кукла,
вы нам скажите, а главном расскажите.
Поэтому, поэтому, нужно спокойно к этому относиться.
Хихоньки-хахоньки построили, а дальше давайте серьезно разоваривать.
По сути, что происходит куда-то?
Возьмешь, возьмешь, берешь или берешь?
Ну у вас что ли мало косноязычных депутатов?
У вас мало косноязычных экспертов либо политиков?
Они везде есть.
Давайте, чтобы не обижать Украину подобного рода.
Определениями есть другие, куда от более воскопоставленных политиков.
Это американский президент Дональд Трамп.
Он тоже оценил Украину и тоже по достоинству.
Мы подозревали, что дело выглядит так,
но Трамп фактически по простоте душевной.
Смотрите.
Что вы хотели узнать?
Что?
До Зеленского на Украине была колоссальная коррупция
больше, чем в любой другой стране мира.
Фактически она считалась одной из самых коррумпированных стран в мире.
Мне не хотелось сдавать деньги в стране, которая настолько коррумпирована.
Робпортман меня поддержал.
Нет никого более уважаемого, чем Робпортман и Загая.
Он позвонил мне, сказал, пожалуйста, дай им денег.
И я сказал, Робп, я ненавижу быть страной, которая постоянно даёт деньги,
когда Украина помогает Европе и европейским странам гораздо больше, чем нам.
Они как стена между Россией и Европой, как стена.
Большая, белая, красивая стена.
И он сказал мне, ну знаешь, это важно.
Он пришёл ко мне и сказал это.
Для меня это было единственным поводом.
Гордея, это уже ваше.
Это самое страшное, что сказал Трамп, это про коррупцию.
И тут он, к сожалению, прав.
Насколько она была и насколько она изменилась, мы ещё не успели в этом убедиться.
Но здесь как-то с ним спорить тяжело.
Американский президент сказал совсем не про коррупцию.
Коррупцию мы прекрасно помним. Вы победили после Майдана в 2014 году.
Вы изгнали президента коррупционера.
С тех пор живёте без коррупции. Всё здесь спокойно.
Всё нормально, никто не вспоминает, где эта коррупция.
Господи, ладно.
Стена, а так же, если вы стена белая, между нами, Российская Федерация,
агрессивная и Европа, чудесная, что надо делать со стеной?
Вопрос в том, что стена это...
Или насос?
Это всё, что про вас можно сказать.
Это гора убитых тел, к сожалению, это не стена.
Он действительно не солгал, говорит, это стена.
Для них интересно только лишь одно, чтобы Украина находилась в противостоянии.
Именно поэтому они размораживают нам военную помощь,
потому что нужно дальше генерировать этот конфликт.
У нас сейчас совпадают интересы нашей интересы
о своей безопасности и политические интересы Соединённых Штатов.
Если американцы поставляют вам оружие для того,
чтобы никогда не закончилась война на Донбассе,
когда мы вас давным давно предупреждали,
невозможно оружием закончить войну.
Если бы нам американцы поставили столько оружия,
сколько вы поставляете Донбассу,
а вас не хватает оружия?
У нас хватает и своего. Вы сами это хорошо что сказали.
Мы бы уже давно закончили любой военный конфликт на нашей территории
и вернули бы все территории.
Но сам Трамп в преддверии принятия бюджета на следующий год
прекрасно понимает, что если сейчас помощь будет заморожена
и он ещё будет дальше тянуть эту линию,
то оборонный бюджет, который увеличен до 245 миллиардов гривен,
уже будет принец поправкой на отсутствие этой помощи,
а он потеряет контракт.
Вот именно поэтому он сейчас разморозил другую помощь.
Такой Трамп потеряет контракт, простите.
Он потеряет контракт.
На чупа-чупс?
Нет, Евгения, на поставку, на военную помощь.
Я вам говорю, в размерах и объемах американского военного бюджета
два ваших джевелина — это купленные чупа-чупсы
в вендерном автомате, простите меня.
Женя, странное сравнение, понимаете,
вы много чупа-чупсов на Донбасс поставляете?
Мы не поставляем чупа-чупсы на Донбасс.
Вы поставляете оружие?
Я вам говорю, гордей, о ваших джевелинах,
которые вам, как с самоливика,
какой-нибудь африканской стране
подачкой из кармана раздают.
У кармана раздают, когда надо,
одной противоборствующей группировке,
когда надо другой противоборствующей группировке.
Вот и все, чем занимаются ваши,
чем занимаются ваши ВСУ противоборствующей группировкой, я назвал.
Противоборствующий кому?
Бандой.
Бандой.
Собственному народу.
Собственному народу.
Вот эти группировки, это вы правильно
определили, это вы туда поставляете оружие
своим наемником и боемником.
Смотрите, у вас есть официальные контракты.
Официальные контракты.
Вы начинаете по Дома Трампу,
только с другой стороны,
начинаете генерировать дальше этот конфликт.
Никогда, никогда не включает Россия за днём.
Ну да, разумнительное достижение,
не включает заднюю скорость.
Иногда можно и разбиться,
смотрите, уже путь недалёг.
Стойте назад,
отойдите от линии соприкосновения,
выполните мельские соглашения,
всё, молодцы, молодцы.
Да, но только по поводу формулы
Штайнмайра, инициативы,
которые исходят от Российской Федерации,
мы вас заставили фактически
подписать формулы Штайнмайра,
вы подписали для того,
что бы состоялся норманский формат.
Следующее требование
Российской Федерации –
разведение войск.
Если не будет разведения войск,
не будет норманского формата.
Может быть таким образом
мы сможем вас продавить.
И в этот самый чудесный момент,
когда кое-кто вдруг
надеялся на мир, что делают американцы,
на 39 жалких абсолютных миллионов
поставляют вам джевелины.
Кто здесь мироотворит с гордей?
Мне кажется, объяснять не надо.
Есть спрос, есть предложение,
есть пока спрос на эти джевелины,
а есть он из-за войны
на территории нашей страны.
Конечно, жалко, что есть спрос.
Не надо брать оружие,
чтобы убивать своих граждан.
Не надо.
Зачем?
Зачем это нужно?
Война гражданская.
Вы обещали, как дипломатическими методами
ее завершить.
Вот давайте сождемся
с дипломатических методами.
Я услышал три важных мыслей
выступления Трампа
и одно очень важное
выступление Трюхона.
Значит, Трамп сказал три вещи важные.
Во-первых, Украина остается
очень корруппированной страной.
Но это без сомнения.
Второе, он сказал, почти сказал так,
мы от нее сейчас дешево откупимся,
потому что никакой реальной помощи
не будет, дадим мы такие 47.
И то, он сказал, это я делаю,
потому что мне вот мой друг-друг
сказал...
Это за деньги, господин Морозов,
вы ошиблись.
Помощь там отделить,
отдельно 400 миллионов.
Помощь за деньги,
бесплатно, в капиталистической коммерии
никто никому не помогает.
Ну, задюшим.
Самый главный другой.
Самый главный другой.
Он сказал, что это большая белая стена
между Россией и Европой.
Красивая.
Красивая, да, сказал.
Белая красивая стена
между Россией и Европой.
Вообще, говорят,
Трампу в последнее время
не очень нравится,
как складываются отношения
между Россией и Европой,
потому что потенциальный
норманский формат
возникает ровно потому,
что Европе в лице
Меркель, в лице президента Франции
надоел этот конфликт.
Они хотят его закончить.
А теперь важная мысль.
А теперь важная мысль,
которая идет от вас.
Правда, ел не надо.
Ел он есть.
Да.
И он будет закончить,
в том числе вашими руками.
Вы же, когда говорили,
я слово не сказал.
Извините.
Теперь вот ваша важная мысль.
Вы, как и многие украинские политики,
повторяйте все время,
как мантру одну вещь,
что формула Штайнмайера,
оказывается,
имеет многозначное толкование.
Ее можно толковать спереди-назад,
сзаду наперед, справа налево.
Можно вынимать из нее какие-то
пункты,
и делать это в зависимости от ситуации.
Это говорит все,
это говорит даже Зеленский.
Удивительно.
Но такие люди,
как Меркель, Путин
и французский президент,
почему-то совершенно однозначно
толкуют эту формула.
И я боюсь.
Я боюсь.
И вот здесь как раз
мои с вами расхождения.
Я боюсь,
что когда Зеленский приедет
в норманский формат,
если он состоится,
надеюсь, что он состоится.
И они начнут там обсуждать
формула Штайнмайера.
И когда он попытается играть
в эту игру,
его никто не поймет.
Ему скажут,
она понятно,
как божий день,
есть последовательность.
Это вход в Минск.
Только так можно сохранить
целость украины.
Либо идешь,
либо не идешь.
Но если ты не идешь,
тогда, в лице нас,
ты теряешь.
Просто вопрос к нам.
Если все понятно.
Ответите, пожалуйста,
кто должен проводить
выборы на отдельных
этих районах
Донецкой Ивановской области?
Кто должен провести выборы?
Вы прямо меня спрашиваете,
сами не знаете.
Вы и будете проводить
прибежды.
Как?
Вы, украинцы,
ваша власть Зеленский?
Как?
Как?
В обдуловии автоматов?
Вот сейчас он расскажет.
Вам сейчас расскажет.
Ну как туда зайти?
Полеметов сказал Зеленский.
Очень просто.
Очень просто.
А я расскажу тебе.
Как?
Прямо по вашему закону.
По украинскому.
Хотите, расскажу.
Как?
Как?
Как возможно.
Ну для этого надо
просто открыть Минские соглашения.
А он знает.
Вот как?
Я рассказываю.
Как целый каз зайдет?
Как?
Ты знаешь вопрос,
чтобы не услышать ответы?
Нет.
Послушай.
Все очень просто.
В Минских договоренных так написано,
что необходимо проголосовать
Верховной ради об особом
статусе выборов,
об особых выборах,
об особых условиях выборов.
Порядки выборов
на этой территории
важно согласовано
с народными республиками.
Это и есть как раз тот важный момент,
который отстаивают все уже
заинтересанты этого процесса,
в том числе и Европа.
Потому что, действительно,
все руководствуются,
прежде всего, интересами
безопасности населения,
живучего в народных республиках.
И вам придется с этим считаться.
Вы можете, конечно,
продолжать играть или
валять дурака,
но так или иначе все равно.
Вы придете к этой необходимости
выполнять Минские соглашения.
Вы слышали,
которая согласовала Диму?
Мы все сами.
Мы сами.
Мы сами проведем.
Мы сами проведем.
Мы сами проведем.
Они тоже честно,
очень похожи на театр,
больше похожи на суммской.
Действительно,
в этой ситуации,
когда мы говорим о необходимости
в котором вы здесь
кричали и драли глотки,
рассказывали, что это
мы не хотим, а вы хотите.
Ну, пожалуйста,
вам дали возможность.
Так, покажите,
чего вы опять продолжаете
пытаться сабботировать?
Ничего ж сложного нет.
Было бы желание,
другое дело,
что вы не можете себе
этого позволить.
Не можете,
может даже,
где-то в глубине души,
я думаю, что они сами устали.
Может быть,
хотели бы,
но не можете,
потому что у вас на улицах
десятки тысяч боевиков
с оружием,
которые говорят,
хэть, зелью хэть,
зелью хэть,
скачут.
Почти свểmwork
Пожалуйста,
поддерживай оружие,
опять-таки поварист
verd siamo
Перестань,
estenести,
眼 аргусты,
через гравмы cetera
Smoke
Сколько прошлой людей.
Слушай,
Белоросия с вами
границом закрыла
из-за поставок оружия,
границу закрыла.
Из-за того,
что оружие идет от вас.
Белорусь — большая
страна европейская,
между прочим.
Давайте посмотрим,
что на улицах у вас
происходит.
В любой момент, когда они уже достанут нас, когда они уже достанут украинцев, наши яркие сини-желтые флаги сменятся на красной черной флаге борьбы.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Задача президента Украины в том, чтобы наша армия убила всех врагов.
Давайте обратим внимание на то, кто эти люди. Вадим Юрьевич, я правильно понимаю, что это та самая партия войны, которая мешает Зеленскому завершить войну на Донвассе, так?
Кстати, не надо вот этого выходить, а то не то подумают.
Мы просто скажем, да, нет, это люди, которые мешают завершить войну.
Смотрите, значит, как сказал один политик в Украине, он очень известный, все их мары до что-то не будет, то есть этой тучи даже они будут.
Пошумят, побегают, вот и все этим закончится, они хотят реванш, да, они молодые, романтики, им хочется дальше воевать.
Вот он появляется, президент Зеленский, секунду остановитесь, прямо сейчас выступает.
Украинский президент заявил, что новый закон об особым статусе Донбасса будет учитывать все красные линии, чего хотят эти люди, они говорят, обрисуйте красные линии.
Дальше продолжает украинский президент Зеленский, а также новый закон об особым статусе будет учитывать общественное мнение, а также я уважаю право людей на протест.
Общественное мнение можно и референдум провести, а референдум это не десять тысяч, а миллионы.
Что из Зеленский пошел на встречу нацикам, он должен для него они граждане Украины, можно их называть нациками или фашиками, но они граждане Украины, он должен уменьшенство тут услышать.
Раньше невелика. Пашки или нацики, как угодно выбирайся.
Женя, как там час в часу не легче и лишила доволого?
Так и было.
Не надо, да, поэтому для них они граждане Украины.
Вы начинали с того, что это ничего не значит и даже дождя не пройдется. Зеленский уже пошел на встречу.
Зеленский только что сказал, что он будет учитывать мнение людей, которые прямо сейчас протестуют на Майдане.
Смотрите, у президента есть два выбора. Либо услышать, услышать и принять сведению. Либо послать какие-то войска, разогнать и так далее.
Зачем? А зачем только здесь герои делать? Зачем делать героем? Ну там или разогнать, пытаться и так далее. Пойти силовым пойдем, не надо.
Надо услышать, сказать, а мы услышали вас. Будем обслужать эти красные линии. Есть общественное мнение, общественное мнение это же не только эти люди.
Это те, которые голосовали за него. 73% и 80% поддержки. Это можно провести референдум, об этом говорил Богдан.
Правильно? А чего сразу говорить, что вы такие плохие и так далее?
Какой будет вопрос на этом референдуме? Вы можете их называть по-разному.
Понимею.
Фашиками, фашиками, бандеровцами, ауновцами, упавцами, ноцовцами и так далее. Но для него они и для меня, граждане Украины.
Вопрос. Какой на референдуме?
Какой вопрос?
Да, ну сформулируйте. Вы же опытный политик. Самый опытный в этой студии политолог. Сформулируйте вопрос для референдума.
Я понимаю, у вас есть политологи голос разума, а теперь уже, так сказать, голос опыта будет.
Но хорошо.
Так, смотрите, я не готов сейчас говорить вам вопрос, потому что я не хочу разложать тот вопрос, который будет поставить референдум.
Потому что это противоположные точки зрения, одни за мир, другие за войну, Вадим Юрьевич, эти люди за войну, а не против Минских соглашений, против формулы Штаймайра.
И еще подтверждение того, что Зеленский пошел на встречу сейчас в брифинг, мы будем показывать его зрение.
Он только что сказал, что, оказывается, представители Киева в Минске ничего не подписывали.
Зеленский сказал, не подписывали, не подписывали, все, все.
Подписали письмо Сайдеку. Не важно, как это называется, смотрите.
Как же ничего не подписывали?
Смотрите, вопрос войны и мира, сложный вопрос, потому что, Юра, не мешай, потому что мир, мир это еще не отсутствие войны.
Что тут боятся? Будет спирять вопрос на референдуме? Согласны ли вы дать, чтобы стадус или не согласны?
Вот есть вопрос.
Сам молодой политолог спормулировал за саму.
Потому что продал секреты здесь, каналу «Россия-1», даже если программа получет.
Супрещенному на Украине.
Нельзя, да. Не надо. Вот поэтому я говорю, надо быть аккуратным секретами.
Так все-таки, вопрос войны и мира, очень сложный. Мир это же не просто отсутствие войны.
Это еще какой мир будет? Он должен быть гражданским миром в стране.
Поэтому надо найти ключ, чтобы вопрос войны и мира не создавал вот такие конфликты и турбулентности внутри Украины.
А чтобы он привел...
Нельзя, чтобы мир это отсутствие войны и точка.
Молодого президента, опытного политолога, молодого политолога, голоса разума, и так далее, заключается в том,
чтобы вопрос войны и мира не создавал внутреннюю такую ситуацию, нестабильность в стране, чтобы это был гражданский мир.
Тоже вы вот это все юлите и хитрите. Юременко, послушаем, он очерчивает красные лени, про которые сказал Зеленский,
то есть никакого Минска не будет. Ну, смотрите.
Мы должны получить контроль над территориями, на которых будут происходить выборы в органы местной власти.
Все эти красные линии четко отчерчены президентом Украины Владимиром Зеленским не едино.
Тот закон, который существует лично меня, не устраивает, потому что в нем содержится положение о безусловной амнистии,
про местную милицию и другие, все то, чего я не хочу на свои земли.
И этого не хочет ни наша фракция, ни президент Зеленский. Мир не даётся лёгкой ценой.
Российские танки всё ещё стоят у нас на Донбассе и в Крыму. Россия может нам навязывать свою волю,
но она никогда не заставит нас перейти упомянутые красные линии.
Да. Захар, я очень хочу верить, Вадим Юрьевич. Я тоже оптимист. Я считаю, что до Нового года всё должно закончиться вообще красиво и прекрасно.
Но, мне кажется, прав вот этот человек.
Но, по-моему, одно и то же говорят. Это говорит в мягкой форме, это в жёсткой форме. Никого противоречия нет.
В чём самая большая проблема Украины? Украина боится реальной демократии.
Потому что, если реально будут проведены выборы на территориях, на которых они не совершат зачистку всему миру,
выборы, которые легитимизируют на Украины, покажут, что Донбасс хочет быть независимым.
Выберет полевых командиров. Выберет местных, донецких, луганских людей, причастных к этому конфликту,
которые станут легитимными управленцами своего региона.
Для них станет понятно, что они всё врут. Про российское вторжение, про российских бареонеток, про всю эту ерунду.
Потому что, вот, им надо зачистку сделать.
Им надо убрать всё население с Донбасса и провести выборы, завязя каких-то там своих людей.
Галичан.
Ну, хорошо, там 120-150 тысяч перьяхало, завести вместо четырёх миллионов и провести свои выборы.
Да, будет всё нормально.
Вот об этом говорит наш уважаемый оппонент, что надо, чтобы сохранить гражданское согласие.
Никого гражданского согласия нет. Вы не можете его сохранить в стране, разрушенной этим конфликтом.
Вот вы говорите, что мне приятно, что вам стыдно за этих молодых людей.
Но вот эти молодые люди, откровенные про фашистские подонки, они ничем не отличаются от этого депутата, которая стоит.
Там говорят, мы должны провести зачистку.
Нас не устраивает.
Мы должны устроить интеллигенцию украинской, очень серьёзную часть.
И вот эти подростки это одно и то же.
Никакой разницы нет совершенно.
Поэтому можете там стесняться их.
Можете не стесняться интеллигенция подростки и бабки очередного оригарха и у Зеленского сразу большие проблемы.
Понимаете? Это всё очень просто.
Почему вы, как бы, пытаетесь с нами валять дурака?
Всем же понятно, что здесь сейчас толпа, послезавтра новая оранжевая революция, в которую забашляли просто и всё.
И Трампу — это невыгодно.
Европе — это невыгодно.
И вы из последних сил цепляете, чтобы как-то ещё выцепить свою политическую конюктуру, чтобы не утонуть вот в этом вранье пятилетним уже.
Гражданская война имела место быть.
У меня в батальоне 25 человек погибло, из них 23 Донецких-Голуганских.
Эти могилы вам должны всё доказать.
Астрофиру, вам мы принесу сюда посмотреть.
Я бы согласился с господином Прилепиным, если бы ни одна важная вещь.
Россия захватила больше территории, чем сейчас контролирует, намного больше.
И Украина смогла часть территории освободить в 2014 году.
Смотрите, Мария Уполь, Лисичанск, другие города, десятки городов, посёлков.
Живут мирно, живут мирно.
Россия захватила все оставленные ополчения.
Массечные развеборы.
Ничего в бою Украины ни разу не захватила.
Их не представители работали в местных урона-крытых властнях.
Их не представители, я имею в виду, местных аромат общин.
Работают в парламенте.
И что?
И ничего закат.
Расстреливали нагороды, славянские в грамоторке.
И ничего.
Ничего.
Зарыли сотни людей.
Я так же зайду в любое город.
Иди к чего?
Ищи нас.
Когда там...
Ну и как другая.
Вадим Иванович, но вы не слышите важной аргументы.
Ещё раз.
Людей уничтожали.
Вадим Юрьев.
Либо там парады во время дня независимых.
Либо ещё что-то.
И все украинских национальных одеждах...
Три коллеги славянские.
Влагами.
Вот это показатель.
Это показатель.
Так что не надо сказать сказки.
Это первое, что я хотел сказать.
И второе.
Вы вот этих людей называете нациками, фашистами и так далее.
А кто это?
С файром стоит.
Закрытым лицом.
Кто это?
Это те люди, украинцы, украинские гражданы.
Которые не хотят, чтобы Украина на колени стала перед Россией.
Это те люди, которые готовы защитать Украину.
Вадим.
Так было в Финляндии.
Вадим.
Вадим.
Так было во многих...
В Финляндии выставило против какого исторпения?
Это на базу против вас нельзя.
Это было очень понятный вопрос.
Карпатия, которая выставила против Сербии, которая развивала
в Войну.
Один очень понятный вопрос.
Сочувствую задать.
Будучи еще ее ославят.
Так было в многих частях мира.
Как будет и у нас.
Так будет и у нас.
Поймите о Войне.
В Волгарии против Вазмандской империи.
Украинские народы, украины.
Не готов к Bayonets перед Россией.
Поймите в это.
Украинский народ решил, что ему нужно жить своим.
Слушайте.
Вы встали на табуретчику и произносите просто лозунги.
Вам объяснили за практики, в чем дело?
Электральную теорию тут только что выглянули,
вполне обосновывают.
Я вам переселелись с русского нарусника.
Изменивайся с оба нарусника.
А в 10 раз больше вашей назварди полиции.
А нас, видите как что, мирно, спокойно, без них каких-либо...
Мирно, спокойно, фаерами. Молодцы, да.
Я буду короче. Я переведу сейчас русского на русского.
Он говорит, что у нас всего два варианта.
Либо мы продолжим успешную зачистку.
Она же у нас была, помните, мы заходили?
Да, расстреляем на народах.
Либо мы ее продолжим, и тогда Донбасс и Луганс будет украинским.
Либо мы продолжим вот эту линию на то, что никогда,
ни каким другим путем эти территории не будут интегрированы в Россию.
Ни каким, только военным.
Сейчас на площадях.
Может быть, вы видите на площадях сейчас?
Вы должны, секунду, секунду, мы должны определиться.
Вы начинали с того, что их там, то ли 200, то ли 2000 человек,
они ничего не представляют из себя.
Теперь мы пришли к тому, что это украинский народ,
украинский народ, это эти 85% украинских,
которые участвовали в сологическом опросе,
которые сказали, что они за мир с Россией.
Не выдвигая никаких вообще удовольствий,
никаких красных линий, ничего подобного не было.
Это в самом деле меньшинство.
Самое страшное, что и новые украинские президенты
идут на встречу этому меньшинству,
которая как раз в свою очередь наступает на нестабильность.
И давайте посмотрим про этот мирный протест.
Мы вчера попросили одного нашего эксперта
включиться, выйти с нами на прямую связь,
с нашей программой, с Майдана,
для того, чтобы показать, что там происходит.
Там действительно приятные люди,
смотреть, чем закончилось просто, смотрите.
Ни одной драки, ни одного ничего.
Переносимся мы в Киев.
Мишенко с нами на прямой связи.
Добрый вечер, да-да-да.
Несколько сот человек, видим мы за вашей спиной.
Украина!
Формула Штайнмайера, прежде всего, она выгодна нам,
украинца, потому что она возвращает
наши территории в юрис дикцию Украины.
Что там происходит?
Пишите поподробнее.
Пусть мое мнение у святого дома говорит,
а здесь публика.
Мне уже тут подошли люди,
слово продолжать.
Демократы, молодцы, понимите,
демократы, да.
Что хотят услышать эти люди, Юра, две минуты буквально.
Что хотят услышать эти люди.
Вот я могу даже предположить,
что где-то это работают политические силы там,
там на местах.
Но в каждой украинской семье,
у каждого украинского гражданина,
даже в числе тех людей, кто голосовал за Зеленского,
сейчас вопрос.
Подписали Штайнмайера формулу,
не важно, как она называется,
Штайнмайера, хоть Фредди Крюгера, понимаете,
какая цена будет за это все
с российской стороны.
На какие условия пошел президент Зеленский,
дал какие-то гарантии?
Вопрос в одном, какие гарантии?
Вот, пока что ответа, кроме красных линий,
какое-то абстрактное мышление, понимаете,
конкретики нет.
Что будет с Украиной после этого всего?
Я расскажу.
Я расскажу.
Я попытаюсь не строить конспрологических версий,
просто факты.
Вчера появилась статья уже в европейских СМИ,
в которой европейцы, европейские журналисты пишут,
что в результате подписания
формулы Штайнмайера Донбасс
стоял свое самоопределение.
И он будет решать свою судьбу.
Это, говорим, не мы, для вас пропагандисты.
Это говорят европейцы, те самые,
в которых вы скакали все это время,
и ради этих скачков
готовы были и разрушить, и разрушили.
Домственную страну, Вадим,
когда говорил, я тебя не перебивал.
Извините, не держание, выпей таблетку.
Дальше. По поводу ситуации,
которые сейчас происходят в Киеве,
ведь действительно, это радикалы, те самые радикалы,
которые под лозунгами демократии
являются самыми главными уничтожителями
этой самой демократии и свободы.
И только что спасибо большое Глебу Лешенко,
я очень уважаю этого журналиста.
Более того, мне очень приятно, что он называет себя
тоже русским украинцем.
Хотя мы с ним не знакомы лично.
Они, кстати, уничтожают Украину в первую очередь.
Да, совершенно верно. Вот этот, как раз,
человек, вот эти вот русские украинцы,
ярким примером нас русских украинцев,
может быть, как раз победительница конкурса
не с Украиной. Вот эта девочка, которая победила,
да, и которая обвиняли в том, что она говорит по-русски.
Сейчас, что происходит, они боятся.
Страх и медвига тогда движет сейчас.
Они чувствуют свою ущербность
на фоне русских украинцев.
Потому что мы побеждаем в конкурсах красоты.
Мы побеждаем в Олимпиадах.
Потому что мы умнее в Алимпиаде.
Потому что мы умнее в Алимпиаде.
А вы реально.
Русский украин, Шан Беленек,
победил на Алимпиаде.
Рудами, которые уничтожают свою журналисту.
Аклоупая некрасивая.
Только что до этого договорились.
Красавчик Юра.
Всегреграция всегда была.
Да.
В Варшаве форум проходит по безопасности.
В Варшаве, вероятно.
Который больше, честно говоря, стоит рассматривать,
как форум по русофобии.
Ну вот, бедитесь в этом сами.
Сейчас, по крайней мере, такой вывод может сделать
из слов дали Грибо Ускайте.
За особые заслуги в области антироссийской риторики,
бывшую главовую Литву,
рыцарь свободы.
Рыцарка, наверное, сейчас, да?
Если феминити вам пользоваться.
Барышни подарили великолепную Саблю.
Такой же титул
носят еще два Михаила Ходорковскица.
А Кашили так просто совпало, им тоже
дарили Саблю и тоже потому что
они рыцарь и тоже потому что свободы.
Послушаем Далю великолепную.
Восточный фланг НАТО
имеет очень большое значение
для нашей безопасности,
особенно после Второй мировой войны.
Перевод солдат США и НАТО
и их сосредоточение на востоке важно,
потому что угроза теперь исходит
не с Запада, с Италией или Германии,
а она сместилась в наш регион,
особенно после Акупации Крыма.
Благодаря России и Путиным
нам не надо все время доказывать
нашим западным партнерам важность
нашего региона.
И агрессивность нашего соседа,
который коснулся не только Украине,
но и предсказуемо коснется
любого, кто не мысли так же,
как они, не признает их силу.
Любого, кто не оккупирован и
не зависит от них.
Это, наверное, судьба
какая-то особая участь,
маленькие, но очень гордые страны.
Складывается полное ощущение,
держится лишь на том, что все время
обвиняют Россию в агрессии,
хотя сами же говорят, что агрессия
мы должны продолжать бороться.
Вот это вот что такое, что это за процессы,
кто в них участвует, и мы вроде бы привыкли,
что мы агрессивны на Украине.
Здесь все налаживается,
формулы Штайнмайра подписали,
но вот новый какой-то всплеск.
Знаете, два сображения первое.
Вообще награда за ненависть,
это нечто такое особое, да?
Смотрите, Са-Кашвили,
Кадарковский и она люди получают награду
именно за русофобию, за ненависть,
не за что-либо иное, это первое.
Теперь второе.
Она продает, конечно, воздух.
Это совершенно очевидно.
И очень странно, что этот воздух покупается.
Да, покупается.
Но я сейчас объясню, почему она покупается.
Когда она говорит, что нас нужно
обезопасить, имея в виду потенциальную
русскую агрессию,
то мне даже трудно себе представить,
что на самом деле произойдет
прибалтика. Если представить себе
наличие какого-то большого
военного конфликта в Европе,
будут там 25 американских
танков в этот момент?
Будет ли стоять рота
морских пехотинцев? Или не будет?
Это не имеет никакого значения.
То есть для безопасности прибалтистик стран
вся эта риторика не имеет вообще
никакого отношения.
Поэтому, когда я сказал,
что она продает, она продает
некую идею,
идею, которая,
к сожалению, пока еще понятно,
не немцам, французам и всем остальным.
Вот следующее,
что вы поймите, что если действительно
начнется война, дел-то не в нас.
Нам все понятно, там хана в первые два дня.
Дело в вас!
Вот если вы не пустите себе
американские ракеты,
если вы себе не сделаете американский
ядерный зонтик,
если вы не будете поддерживать идею
американцев о выходе из всех договоров,
вот тогда вы потеряете реальную безопасность.
Не в нас дело, говорит она.
Это дамочка не так глупа, как кажется.
Она агитирует за большую войну,
за противостояние с нами,
Трампа,
Меркель, Макрона,
вот все, всю эту европейскую братью.
Ну и как ни странно,
как ни странно, они ее слышат,
потому что в них еще живет
этот прежний страх,
когда ракеты, я всегда говорю,
говорят, что сегодня
высокие опасности
в Европе, ну войны.
Я жил в Германии в 83-м
году, русские ракеты
стояли
в соседнем дворе,
а американские в другом,
американские в другом соседнем дворе.
Вот это была,
я понимаю, опасность, да?
Сегодня это бы нет,
сегодня к нам в Сене заехали
американские танки, ракеты,
и говорят, слушайте, русские нам угрожают.
Ну полное дежавю, понимаете,
сумасшествие, безумие.
Она чувствует это безумие,
и вот это она продает.
Верните на, пожалуйста, сографию,
где все трое рыцарей свободы
очень там прилюбопытно.
Мы вот сараиком,
как обладатели счастливой
кавказской крови,
не понимаем,
почему наш собрат, казалось бы,
Михаил Саакашвили, не чтит
кавказские традиции, потому что
вынул шашку
из ножен, руби.
Это кого он урубит, сарал,
и Даля Гриба Ускайты,
и Михаил Борисович Ходорковский,
традиции знают наши и соблюдают учтут.
Но тем не менее,
этот товарищ, видите, вынул,
придется обратно вставить.
На самом деле, жупил новые еще.
Украина тлеет,
Украина уже не горит.
Ищут новые жупил,
чтобы Россию где-нибудь прищемить.
Для того, чтобы оставить
прозапасы в любой
в любой ситуации воспользоваться
Victims, как этими углями подбросить.
Нет. Я думаю,
что просто у Польши
нет другого способа повысить
свое геополитическое влияние.
Потому что Польша действительно создает
коллицию, которая направлена
вокруг противостояния с Россией,
и у Польши нет другого способа повысить
własное геополитическое влияние,
кроме как вот создания такой коллиции.
Поэтому они, конечно же,
поддерживают тех людей, improving
rumor по позициям. us- Karluse
Это не самая высокопольская нагрессия.
Брыться свободы, говорю.
Т.е. Польша вынуждена конкурировать с Германией, которая обладает значительно
большими рычагами влияния в Евросоюзе, чем Польша.
И, в первую очередь, благодаря своей более мощной экономике.
Поэтому, конечно, Польша приходится прибегать в геополитические риторики.
И, конечно, Польша заинтересована в том, чтобы в противовес германскому влиянию
прибавить часть Украины.
Сознать колледцию вокруг себя.
Не очень-то получается у них проглотить.
Потому что это совершенно сложно.
Далечину проглотить?
Нет, конечно, они у меня это...
Зачем?
Зачем?
Никогда нету правого.
Они создают вокруг себя колледции.
Узнаете.
Пока, надо сказать, не очень успешно это получается.
И я хочу сказать, что ошибка...
Ошибка, мне кажется, больше состоит в том,
чтобы выстраивать ее вот на таком вот жестком противостоянии с Россией.
Мне кажется, что это, скорее, отпугивает возможных участников.
Некоторые восточные европейские государства, которые могли бы поддержать,
как, например...
Мы говорим...
Чуть-чуть, но не об этом.
Они не войдут.
Деждятся на наши агрессии, якобы проявленные в отношении Украины в 14-м году.
А также они рассказывают про некую войну на Донбассе,
опять-таки в контексте российской агрессии.
И в тот самый момент, когда еще раз...
Вроде бы все налаживается на Украине.
Там понятно нюансы.
Там понятно нацики.
Все подписали.
Встреча в норманском формате немедленно созывают очередной этот саммит.
Вручают друг другу ордена сабли для того, чтобы поговорить о российской агрессии.
А как они себе ее объясняют эту российскую агрессию?
Вообще не понятно.
Российская агрессия как бы нет.
Они снова и снова ссылаются на войну на Донбассе.
Но там тоже опять-таки затихает.
Очень логично все.
Ничего не понятно.
Нет, как раз очень логично все.
Поэтому, если Минск сработает, если будет решен конфликт на Донбассе,
то есть опасность, точка зрения Польши,
что Украина вернется в сферу влияния России.
Поэтому сейчас нужно как раз нагнетать,
торговать, так сказать, безопасностью.
Это называется управление безопасностью.
Или управление страхами, эксплуатация страхов.
Так почему?
Потому что нет.
Потому что они уже не ставят на Восточную Европу.
Польша это военный пластдар, военный фарпост
в новой Восточной Европе.
Поэтому тут...
Красивая белая стена.
Поэтому немцы и французы отдельно.
Бакрон строит свою армию европейскую.
Он строит свою армию европейскую.
У него битные планы такие.
А почему полякам выгодно?
Потому что больше экономически зависит от Германии.
Немецкие банки, они управляются центральной Восточной Европой.
С концепцией экономической митой Европы.
Так вот, чтобы компенсировать вот эту экономическую зависимость.
Какой умный у нас политолог?
Надо воену составляющую усилить.
Польша, понимая вот эти все риски
экономической зависимости от Германии,
делает вставку, что немца их вооружит.
Польша!
Понимает свою зависимость от Германии.
Делает вставку на США.
Восточная Европа.
Центральной военной державой в Восточной Европе.
Отсюда же вот этот море до моря.
Балтийского моря до Черного моря.
Речь фосполита, там четыре и так далее.
Это все в геополитике,
а сегодня еще такая.
Они нюхом чувствуют свою геополитическую коннентуру.
И всегда так действовали.
Когда Версаль был в 20-е годы.
Версальские государства были.
Да, вероятно, это Версальские государства.
И чем кончилось?
Это было бы плохо.
Это ваш выбор тогда.
Тогда американцы не занимались военным партипторатом.
А второй пример пилцовский что ли?
Американцы это звонки такой.
Это полицейские.
Очень просто, смотрите.
Есть Восточная Европа.
Советская Европа.
Есть бывшие Советские республики.
Эти ребята понимают.
Если не будет риторика,
это конфликс России их забудут.
Груздя недавно заявила,
что если бы мы не сделали вот этот конфликс России,
то про нас вообще забыли.
То есть вот Груздя, сколько лет, как бы независимая,
европейцы-американцы просто про них забыли.
Никаких денег, никаких положений.
Они думали, надо про нас напомнить.
И создали вот этот конфликс России.
И тут все начали опять заговорить.
Груздя потребовали опять денег и так далее.
В суть их существования,
вот эта Восточная Европа-балтик,
это русофовская риторика
и провокация с Россией.
Именно тогда им дадут деньги.
Именно тогда они нужны американцы.
Но, теперь смотрите,
Норвегия, вот смотрите,
какая у них опасность.
Они не дают денег.
Это они отстегивают 2% своего ВВБ
в бюджет НАТО,
а им все, что дали,
это 400-500 солдат американских.
Чтобы понятно смешно.
Если вдруг завтра начнется война,
то что значит 4,5 тысячи
американских там приходить?
Конечно.
То есть денег им не дают.
Это они платят американцам.
Элита, вот например,
мадам, они всегда на плаву.
Их приглашают, их восхищаются.
Далят мячи.
Внимание.
Посмотрите, на Саакашвили.
Да чего даджел грузой?
Теперь мячи, ординат,
бегает туда.
Гастролер такой.
Смотрите, Норвегия заявила сначала,
что Россия для нее не угроза.
Хочем, хотим закрыть военная база НАТО.
Так певе полох было там все.
Сразу высказали, что нет такого,
провокация, что ее русские
в десант бросили в Норвегию и так далее.
Начали пугать Норвежским, что есть
опасно, что Россия захватит Норвегию.
Поэтому европейцы сегодня,
особенно Западная Европа, Северная Европа,
они понимают, Россия реально
не угроза. Просто вот этот маленький,
крикливый, а очень, а такие
стервозные страны,
для них просто создают каждый раз
проблема, чтобы не дружить.
Европа не могла экономика.
Хотя одна российская газета обнаружила
чеченцев в Норвегии.
Где-то там фотография, в Инстаграме.
Да, неплохой
Геотек. Вот, собственно, доказательство.
Давайте Мария Захарова прокомментировала,
раз что заговорили, послушаем.
На мой взгляд, это какой-то уже
просто такой
апофиоз
беспринципности
и отходы от профессиональной
не только этики,
но вообще-то каких-то
профессиональных норм в журналистике.
Были собраны в кучу все мыслимые
и немыслимые
как бы факты, призванные
очевидно по замыслу их авторов
не оставить у норвежской общественности
сомнений во вражденных намерениях
России в отношении этого государства.
Да.
В общем, речь шла о том, что
мы захватили Шпицбергин
и захватываем уже
даже континентальную,
может быть, на Норвегию.
Там эта одна газетка написала,
подхватили
ноль газет в мире,
кроме одной российской.
Которые обубликовали Чеченцев
с геотегом в Норвегии, хотя, кстати,
на самом деле, Чеченская диаспра
в Норвегии она очень большая.
То есть это не доказательство нашей агрессии.
Ну что это? Зачем это все?
В целом, симпатичная
вся эта история, потому что
нот к несчастью у нас имел
место конфликт на территории Кавказа,
Чечнея и Дагестана.
И теперь Чечня и Чеченцы,
прекрасные наши братья, воспринимаются
как неотъемлемые, удивительные, сильные
которые просто одно
наименование Чеченцев может вести
в ужас какое-то количество
обывателей в любой европейской стране.
Я так вот отчасти думаю, что со временем
то же самое произойдет с Украины
тоже, когда, ну мы
окончательно объединились с Украинцами,
тоже начнут пугать торвежцы, вы кого угодно.
Украинский спецназ, вы же русский,
украинский спецназ в Европе.
Будет он, я жду этот момент, он наверняка случится.
Но здесь очень важно понять вот одну вещь.
Я вот чуть-чуть не соглашусь с коллегой,
я вам сам согласен, чуть-чуть не соглашусь.
Дело в том, что
и вот эти вот
маргинальные газеты, и вот эти вот
выступавшие, получающие разнообразные сабельки
это не представители
в целом народа, конечно же.
Это отдельные комедианты,
которые сидят и скучают без заказов.
Ждут, когда их позовут на очередной корпоратив.
И, Миша, да,
надо выставить. Какой из них?
Карабас-барабас, как обычно.
Гнарар будет, нет, саблю дадут, за саблю все пойду.
Один, Миша, другой, Миша.
Но это не представители этих
удивительных прекрасных народов.
Нет, это люди, вышедшие
либо выходящие в тираж,
которые только вот за счет вот этой вот
как бы сейфов-чепухи, могут еще раз
отыграть эту свою привычную
роль веселого кавказского, ну как бы...
Вадим Валерьевич,
тираж наоскорбился на мысль о том,
что собираются пугать украинскими, но нам надо
просто на рекламу прерваться.
Что я тут стоял?
60 минут.
В общем, выяснили мы наконец,
что Трамп как Путин
действует, как Путин принимает
такие же решения, как наш с вами любимая
родная Российская Федерация.
В общем, что бы
избежать
убытков от торговли
с Евросоюзом 15-летних
Трамп считает, что он там терпит
какие-то колоссальные убытки,
но на 18 октября американцам
запрещает есть
сейчас внимание, вы знаете ответ,
хамон,
пармезан, испанские оливки,
другие товары и более того
у нас до этого не дошли,
даже виски
пить запрещает,
чтобы, собственно говоря,
европейцы не мешали ему торговать своим,
будет поднимать свое производство.
Давайте послушаем.
Пармезан.
Это Пармезана Риджана.
Это то, что мы лучше всего делаем в Италии.
Наши фермеры вкладывают в это сердце
каждый день. Мы надеемся, что вы сможете
помочь нам.
Можно попросить леди отойти.
Пожалуйста, отвезите это господину Трампу
и передайте, что мы вкладываем в это душу.
Мария Александровна,
вы пармезан любите?
Вы знаете, я просто люблю пармезан.
Я еще и
люблю, скажем так,
когда каждый человек
может зарабатывать деньги
своим мастерством.
Я знаю, что для Италии
пармезан это действительно часть
очень важной национальной идентичности.
Да ничего страшного.
А для башкирии?
Вы понимаете, какая штука?
Я на это отвечу.
Подождите, вы помните, как мы скандалили,
когда у нас забрали пармезан?
Вы помните, как у нас так было не появился?
Как мы шли и умирали
на ходу из-за отсутствия
Хамона.
Это страшные времена.
И тут Трамп поступает с таким же матом.
И я вам отвечу
да любите ли вы пармезан,
как люблю его я.
Но на самом деле, отвечу я следующее.
Если применительно к российской политической жизни
говорят о битве между телевизором
и холодильником, то
благодаря Трампу по отношению к Западу
мы можем говорить о новой битве.
Боинга с Хамоном, понимаете?
И битву, в которой непонятно, кто победит.
Если же говорить серьезно, то мы наблюдаем.
Мы о самих методах.
Нам все равно, кто там у них победит.
Мы о самих методах.
Просто когда ради политики
после того, как против нашей страны
вводят санкции настоящие
денег лишают,
мы вводим контер санкции,
у нас здесь
демонстрации
вся диванная армия Фейсбука.
Как так?
Там тоже есть.
Я думаю, что
позвольте, а закончу мысль.
Я думаю, что будет громко.
Я думаю, что будет очень громко.
Я вам объясню.
Будут протесты.
Протесты очень коротко.
Протесты будут развиваться по двум направлениям.
Первое. Люди будут точно так же возмущаться,
что лишают права выбора
покупки вина.
Верните Хамон.
А во-вторых
есть гораздо более важный момент.
Я хочу привлечь
ваше внимание именно к нему.
А именно США поступают
очень опрометчиво.
Они только что прошла информация
о том, как они пытаются
укрепить НАТО.
Американцы не хотят.
И одной рукой они пытаются
в кавычках крепить оборону,
а второй рукой они
поднимают против себя
население стран НАТО.
Им плевать в этот момент
на страны НАТО.
Они защищают первую очередь
себя и свою экономику.
А страны НАТО нечего
проглочат.
Отлеты и мухи отдельно.
Что касается экономики.
Трамп поступает
как классический бизнесмен.
Он совершает ошибки.
Понятно, что будут протесты.
Он говорит, я защищаю свой рынок.
Одновременно
он говорит.
Хочет
белая стена,
между Россией и Европой.
Он говорит, что она красивая.
Он слышит, что произносят в Европе.
Давайте сделаем большую Европу
с участием России.
Давайте отменим санкции.
А почему они это говорят?
Потому что есть большая Америка,
которая ведет с ними экономическую войну.
Тогда они говорят, зачем нам санкции
против России?
Мы хотим хотя бы
в Россию свой хомон
продавать.
Секунду.
Послушаем.
Это
была большая победа для Соединенных Штатов.
Так, у вас же не было таких побед
никогда при предыдущих президентах.
Это дело началось,
мне кажется, 10 или 15 лет
назад.
Извините, но победы начались только
сейчас, потому что им кажется,
что они нравятся ВТО, и они хотят
убедиться, что я доволен.
Потому что все эти страны обдирали
США на протяжении многих лет.
У нас было много побед.
Эта победа оказалась на 7 миллиардов.
Неплохо.
Следующий шаг просто американский.
Если вдруг в Америку через
Беларусь начнет приходить хомон,
вы знаете, что с ним будет.
Весь мир
на все взаимосвязан.
Вот эта итальянская,
она подносит.
Они теряют 500 миллионов долларов.
Они уже объявили.
Милой дамы, деточка моя,
когда европейцы хотели
применять санкции против России,
вы не возражали, а вы не думали,
что Россия ответный санкции может применять.
Тогда мы закрыли
вот этот рынок.
У нас сыр этот промизоненый.
Но то армянский чинах появился, понимаете?
Для российского сыра производителя
все работали, делал победа.
Более того, какой чинах
моздам появился армянский.
Понимаете?
А Трамп увидел в действии Путина,
что это эффективно.
Что это эффективно работает.
Он может таким образом стимулировать
своего собственного производителя.
То есть он взял, тупо копировал
в действии Путина, а американцы
получили свою сыр.
Поэтому вот,
а эта девушка должна была тогда
понимать, что не надо применять
санкции против России, Италия,
Франца, Германия
должны были противостоять
этому. Но они этого не сделали.
Теперь плачут, кто виноват.
Трамп здесь очень трезвый,
мыслящий человек.
Он вернул весь бизнес производственных
бизнес в Америку.
Он закрыл нашу границу вот этим
дешевым для них, но американского производителя.
Товары, которые остановили всю производство
в Америке, он дал толчок
американскому производину.
Мы пока не все
решили вопрос импорта
замешаемости, но
мы на этом направлении...
Трампа не хватило духа,
не хватило духа.
Потому что на поклон он говорит,
вы можете производить эту машину
у меня, у вас будет
если вы не хотите,
то это будет высокий.
Поэтому там здесь защищает своего производителя
и плевать ему на этой вашей батуре
и так далее, законы, которые не дают
американскому производителю развиваться.
То есть сделать надо, что хочется
и, соответственно, плевать на все то
многочисленную критику, просто обратить внимание.
Путин не раз говорил,
что к нему обращается сельхоз производителя,
просит не отменять эти самые
контр-санкции. Мы в тринадцатом
году производили 435 тысяч тонн сыра.
Вот сейчас 666,
но тоже, наверное, немного, но...
На тысячу больше или
меньше.
И вот, кстати, 240 миллиардов
в потерь Европы, 70%
приходится на немцев.
Конечно, копченые силы, что надо.
Они колоссальные потери.
Мы не злорасты, мы о методах, да.
А Трампа уплевать на Европу, потому что Европа пусть
занимается собой, а они будут ее контролировать
через энергический рынок, через
доллар, как резервную валюту.
Инвестиции,
почему Европа связана с США?
Потому что инвестиции идут
Европу из США. Они связаны инвестиционно.
Вы можете увидеть об энергетике,
но Европа все-таки теснее
связана с Америкой. Но главное, вот что.
Трамп сказал же на сессии
геносомблеионы, глобализм закончился,
начинается национализм. Он занимается
национальным протекционизмом.
Или нет, он называется по-другому
национальный привелох-пентализм.
Это точно называется.
Это мокрая дихана.
Как они не либеральный капитализм?
Это два. Дальше.
Почему он вышел из климатических условий?
Он сказал, климат — это не наша проблема.
Земля все равно она сдохнет,
а мы закрываемся в Америке.
Мы будем здесь работать так, как мы считаем нужными.
И никакие климатические повестки
мы подписываем, не будем.
Вы занимайтесь собой.
Мы здесь будем. Америка превыше всего.
Вот это его политика. Это четкая повестка.
Он может выиграть президентские выборы,
потому что у демократов повестки
внятной нет.
Запретив хамон, он может выиграть
президентские выборы.
Я не так сказал.
Сам большой рыночный к нашей студии, пожалуйста.
Я действительно вспоминаю эту ситуацию
от 14-15 года,
когда все ленты соцсетей,
все мои замечательные товарищи-блогеры,
артисты, журналисты,
как правило за украинцы, кстати, за Майдановцы, вернее,
кричали, что нам делать без хамоны,
как мы проживем без промизана
и создавали общественную гласальную стерику.
Когда в такие моменты, и это ни разу не два случало,
словишь их, потом запугаются спустя полгода или год,
или четыре, говоришь, смотри, Америка,
ваши любимые делают тоже сам, они говорят,
как моя собственная страна.
Я отвечаю только за Россию.
Вот эта доличия, эти двойные стандарты
мне выносят сознание.
Но если ты отвечаешь за Россию,
дорогой оппозиционер,
ты должен слушать нашего замечательного оппонента,
который говорит, что любая
нормальная страна
заботится своей продуктовой,
продовольственной безопасности.
Это есть основа этой страны.
Мы не люди желудка, мы люди рассудка.
Мы должны отдавать себя отчет,
что это просто напрозвиденный сыр,
пусть не всегда похожий на промезан,
важнее потому что это спасение,
нам уже нравится.
Мы уже полюбили его давным-давно.
Не до конца.
Мне кажется, что должна быть
определенная логика.
Примезан должен быть похож на промезан?
Именно. Раз.
А качество российских сыров
должно исключать пальва моего масла.
И тогда у нас все будет хорошо.
Игорь Кожевин с то,
Игорь, сразу в нескольких регионах страны исчез преднезалон, лекарство и списка жизнений необходимых. Что происходит?
Ну, один за другим срываются аукционы по госзакубкам и для этих лекарств.
Из-за отсутствия предложений в фармакологическом компании невыгодно производить дешевый препарат.
В заложниках ситуации тысячи больных. Что происходит? Расскажем через несколько минут мы начинаем.
Это очень важная тема. Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо огромное.
