Пятьдесят минут по горячим следам. В общем, ничего в этом мире видимо не случается без вмешательства ФСБ, особенно если происходит в этом мире что-то ужасное, особенно если происходит на Украине или, например, в США.
Наконец-то стало известно, что именно Трамп, за что его надо отправить в отставку, говорили за вмешательство в дела Украины, за то, что он командовал президентом Зеленским, за то, что унижал суверенное государство, нет на это плевать, не за это.
Во время пятых, по счету, слушание, они последние, поэтому нужно было доставать козырь, основной и главной,
слушание по импичменту Трампа. Американцы все осознали.
Все поняли. Открылась та самая вселенная, знаменитая, главная американский специалист по России, Феон и Хилл чудесно забила в Набат.
Очнитесь, она кричала.
Американцы, послушайте меня.
Украинцы, наши союзники, возмущалась женщина, они ни в чем не виноваты всем конгрессам, они при этом поздравляли Украину с Майданом и Гидностью.
То есть, поздравляли с потерей территории, с погибшими на Донбассе, с бедностью и с тотальной коррупцией. Получается так.
Сегодня, именно в этот день, исполняется 6 лет с того момента, как прозападно-настроенные украинцы спонтанно собрались на площади независимости Киева,
положив в начало тому, что позже назовут революции и достоинства.
Протест начался из-за нежелания украинцев возвращаться к России и отдаляться от Запада.
Он разросся за три месяца, чтобы отбросить глубоко коррумпированную систему, которая поддерживалась при помощи российского влияния в стране.
За этими событиями последовала российская оккупация Крымского полуострова и вторжение у восточной регионы Украины, Тонбас, что привело к войне, которая на сегодняшний день стоила почти 13 тысяч жизней.
У нас нет друзей лучше, чем Украина. Пассионарные, свободные, решительные и, прежде всего, достойные люди, которые противостоят российскому авторитаризму и агрессии. Они заслушивают лучшего.
Да, смотрите. В общем, что ключевое в той истории, которую мы вам хотим рассказать, кроме этого поздравления?
Украина мелковата для того, чтобы вытолкнуть Трампа из овального кабинета. Не стоит забывать, что наш главный враг — это они там говорили, Россия, ФСБ и Личный Путин.
Это они пропагандируют выдумку о том, что украинское правительство является противником США, и что Украина, не Россия, напала на Америку, естественно, на нас, они говорят, в 2016 году.
Более того, Москва продолжит, они считают и уверены в этом, попытки вмешательства уже в этой президентской кампании.
В общем, теперь демократы понятное дело будут требовать вымогать расшифровки телефонных разговоров с Путиным, а может быть и не телефонных и личных встреч.
И что-то мы уже не уверены на сто процентов, то что тайну этих разговоров удастся сохранить.
Президент Путина российские спецслужбы действует как суперкомитет политического действия.
Они тратят миллионы долларов, чтобы превратить в оружие наши собственные исследования о политической оппозиции и ложные утверждения.
Когда мы поглощены межпортийными распрыми, мы не можем дать отпор этим внешним силам, пытающимся нас разобщить, пошатнуть наши институты и разрушить веру американского народа в демократию.
Я отказываюсь участвовать в усилиях полегитимизации
альтернативного повествования о том, что украинское правительство
является противником США и что Украина, а не Россия,
напала на нас в 2016 году.
Эти вымыслы бредны, даже если они разорнуты для чисто
внутреполитических целей.
Горькая правда заключается, однако, в том, что именно
Россия была тем самым иностранным государством, которая
систематически подрывал наши демократические институты.
Последствие успешного российского вмешательства, очевидные
сегодня, в нашей стране раскол, правду ставят под сомнения.
Авторитет наших опытных и профессиональных дипломатов
подрывает поддержку Украины, которая по-прежнему
сталкивается с российской адресией.
Политизируется.
Ну что, не выдержало душа поэта, получается?
Это же просто что получается?
Сидели-сидели, обсуждали разговоры Трампа Зеленского,
что Трамп попросил Зеленского, что Зеленский в ответ
попросил вот помощь вот поддержка армии джевелины танки и прочее нет это все
не важно это все если вы об этом говорите если вы читаете разговор
Зеленского с трампом расшифровку значит вы агентов фсб потому что вы
подыгрываете фсб за всем стоит путин и фсб ну может правда так вообще как
Пел Владимир Владимирович, это все придумал Черчилл в 18-м году.
Так что же такое?
Поэтому, ничего нового-то, собственно, я не вижу.
Но мне не очень понятно, почему там Россия, ФСБ, Путин.
А где Шойго, где Насгвардия, где МЧС, в конце концов.
Но, понимаете...
Всего пятый день, слушайте, о чем бы. Подождите.
Сейчас пойдет, пойдет.
Так вот, ну на самом деле Трампа-то это волнует, вот волнует, потому что вот там
засняли его журналист, когда он с бумагами-то вышел, и там значит написано, что там типа
я не хотел, я не хотел несколько раз, и значит, да, точно, и Фабелия Зеленский, конечно,
перековертна. Это о чем говорит, о том, что он как бы вообще не понимает, что такое
Украина там есть какой-то начальник там, напишу что-то.
Но они же понимают, Россия, Алексей Александрович, вот к этому,
к этим слушаниям, Россия ровным счетом никакого отношения
имеет.
Я про это не говорю, вот смотри.
Почему они целый день говорят, а нас меняют повес?
Правильно, я про это говорю, что раз Украина тут, ну вот
она такая, что даже фамилию нельзя записать, нормальная
начальника Украины, то конечно должен какой-то серьезный
аргумент быть, но нельзя же сказать там какой-то зеленский или не зеленский, не понятно кто,
но вот поэтому Трампа надо освободить от должности, нет не катит, ну не катит,
знаете, вот даже должен какой-то серьезный аргумент быть, а какой серьезный аргумент в мире?
Ну мы только один, только мы и невозможно виноватым мы в этом или не виноватым, имеем мы к этому отношению или не имеем,
Но это именно так, ну заметьте, но это ведь просто абсурд сам по себе, это всё равно, что я вот как депутат государственной думы, напишу запрос, вот там есть коррупционное составляющее, пожалуйста, расследуйте, ай, да, веш наследственный комитет, ну-ка давай-ка тебя сейчас это лишим депутатского мандата, ну смысл такой там, конкретно.
Если бы вы написали в Киеве, вы потребовали в Киеве расследование против вашего политичного понятного.
Ребята, там коррупционерцы и там конкретно взяли деньги.
Не понятно, что бурл-курера сняли, убрали, приехал там Байден, сел на место президента, рассказал, как должно быть.
А как вы что, с ума сошли? Вы вообще не имеете права это говорить.
Ну-ка, вон из Белого дома.
Что за бред?
А виновата в этом, во всем, Россия, вот эта логия для сегодня в мире, все творится на Украине,
виноваты американские там конгрессмены, а виновата Россия. Ну что сделаем?
Ну просто, что вам хотим сказать, что если вы намереваетесь свергнуть Трампа или
предъявить к нему какие-то претензии, то, разумеется, фигура Зеленского не прокатывает, он
недостаточного веса для того, чтобы обороться с американским прокатом, не тот
А вот абсолютно Таранове. Совершенно верно говорите. Нужен Путин.
Запустите нам, пожалуйста, ещё раз эти примечательные заголовки.
Я снова вам повторяю, что дело Украины и Зеленского рассматривают больше недели.
И в конечном итоге они додумались до того, что виноват Путин.
ИBC News российская угроза трижды скрывалась за заголовками расследования импичмента Трампа.
Давайте, пожалуйста, следующее. Дейли Бист.
Россия нравится слушание об импичменте, потому что республиканская партия как попугай повторяет.
за пропагандой Кремля, у господи, какой мы к этому имеем отношение.
Следующий заголовок, слушание об импичменте завершаются.
Фионы Хилл, наконец-то она появилась, где была эта чудесная женщина раньше,
разнесла вымышленную украинскую историю Республиканской партии.
То есть история Зеленского была вымышленной, если хочешь,
серьезного разговора, доставай главный козырь, это кто ФСБ.
МСНБС, давайте глянем, там тоже очень серьезная аргументация, и она тоже высосана из пальца.
Возле Путина и российской разведки американские внешнеполитические интересы в Европе, на Украине в частности.
Пожалуйста, я прошу вас, в ходе этого расследования, не продвигать лживый наратив, который явно играет на руку России.
Она говорит, не делайте этого. Вся эта штука типа, что Украина вмешалась в наши выборы, а не Россия.
Это ложь. Ложь, которую придумала Россия, российские спецслужбы для того, чтобы помочь естественно России и навредить США.
Если вы распространяете эту ложь, вы делаете работу Кремля. Работаете против США.
Господин Хомс, вы провели три года в американском посольстве в России.
Почему вы считаете, что Путину выгодно продвигать идеи о том, что Украина вмешалась в выборы США?
В первую очередь, чтобы отвлечь внимание от российского вмешательства.
Во-вторых, для того, чтобы вбить клин между США и Украиной.
В конечном счете, Россия же хочет получить Украину обратно в свою сферу влияния.
В-третьих, для того, чтобы дискредитировать Украину и ее власть для того, тем самым лишив ее поддержки других партнеров и союзников в Европе и остальных.
Пожалуйста.
Вспомним, как несколько дней назад Владимир Путин сказал.
Ну вот, слава богу, пусть ША теперь разбирается с Украиной и рано расслабился Владимир Владимирович.
Не прошло два дня.
А он не напрягался, знаете ли, поэтому поводу уж точно.
И мы видим эту историю, что важно для Украины.
Пусть США и Россия расстреляют, мы выходим.
Вы какую историю видите? Вы что здесь видите?
Мы видим историю США и взауровожения США и России для Украины, что важно.
Важно, что Украина выводится из-под удара.
Виктор Петрович, вы здесь что видите?
Идут слушания по вмешательству Трампа в дела Украины.
Да.
Трампа, я напомню вам, может вы не знаете,
обвиняет в том, что он заставил вашего президента открыть уголовное дело.
Или заставляет. Они хотят это доказать.
А сегодня здесь, Россия, почему они говорят о России?
Отвечаю. Сегодня формируется точка зрения в Америке,
что за всей этой истории идет попытка дискредитации Украины,
разобщение ее, лишение поддержки стратегической.
Именно! Вы правы!
Кто виноват? Древние говорили!
Ищите кому выгодно!
Ищите кому выгодно!
Выгодно России!
И поэтому там...
А для Украины что важно?
Для Украины важно, что ее
дипломатический подход
связанный с тем, что Зеленский
маневрировал между
Срамком и Байденом
не давая Трампу
то, что он хотел компромата на Байдена, в то же время не ссорясь.
Вы не врируете дальше, а мы в то же время не ссорясь с республиканцами.
Большой молодец, вы верно разобрались в истории. Вы все правильно говорите.
Да, действительно, Байден-американский гражданин.
Да, действительно, Буризма, это та компания, с помощью которой обворовывали Украину.
Да, действительно, Риба Шапка говорил, что надо расследовать.
Ребошапка-украинец, Зеленский тоже, вроде бы, украинец.
Путин, в какой момент появляется Путин?
Путин появляется...
Неожиданно!
Путин появляется всегда, иногда удача.
Внимание, Путин появляется...
По версии американцев, я-то хочу подчекнуть.
Украина этого пока не утверждает.
По версии американцев он появляется из-за кулис и дергает за ниточки.
Да, а Украина остается кристально чистой.
А тогда кого мы дёргаем заниточки?
Кристалл президента воспринимает как плохого типичного героя.
Путин кристалл разумеется, чтобы эту точку поставить образ у нас отличный, а 16 миллионов украли украинцев.
Деркача, давайте глянь.
А это недоказуемо.
Да.
Ну пока недоказуемо.
Это, собственно говоря, так важно. Это подозрение новое, которое выписано злачевскому.
В этом документе одна важная деталь.
Согласно подозрению злачевскому генеральной прокуратуры, Байден и партнеры получили свои 16,5 миллионов долларов за услуги в рамках работы буризмы.
Байден получил деньги, источником которых является неуспешная деятельность, не консультация.
Это деньги украинских граждан, украденные. Они были получены преступным путем.
Это про группу людей, которая фактически украла начало
наши деньги, потом вывела их за рубеж и инвестировала
обратно в Украину, чтобы еще на украденное получить
процент.
Наша задача в том, чтобы доказать все эти связи, добиться при
остановке выплат по этим бумагам и добиться конфискации
этих денег и возврата их украинский бюджет с наказанием
всех виновных и причастных, которые, прикрываясь американской
политикой и американскими интересами, здесь реализовывали
свои интересы частные, зарабатывали многомиллиарные
капиталы.
Вы за то, вы за то, что мы не залежали. Пожалуйста, доказательство.
Давайте гордею сказать.
Проводи стабилизации в Украине ЛИ, в Соединенных Штатах ЛИ.
Конечным бенефициаром является Российская Федерация.
И это уже объективно.
А вы нам на Гаскаре?
Прямого.
Прямого.
Являемся бенефициаром.
Это вмешательство Путина в данное слушание? Нет.
Вы это хотите услышать?
Ну, действительно, наверное, нет.
И вообще ничего не хотим от вас заслышать, мы хотим разобраться.
Портнерство или как они называют дружбой Украины, главным генератором этой дружбы не является не Соединенная Штатой и даже не Украина.
Не поняли, гордей.
Главным генератором является противостояние Украины.
Речь о том, что все, а что они обсуждают, это операция ФСБ.
Речь о том, что все это придумано в интересах, оно так говорит, в интересах российского правительства.
В интересах Путина, потому что конечная цель, конечность, вы же слышали, что она сказала, конечная цель, чтобы американские граждане разочаровались в демократии, чтобы подорвать доверие американцев к собственной святая святых демократии.
Это понятно, что здесь прямого вмешательства.
Вот я все-таки мне больше всего интересно, что происходит в Украине.
В Украине пусть и медленно, но следствие по делу буризм идет.
Недавно прокурор Ребо Шабка говорит, то один прокурор на больничном.
Он сказал, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Почитайте его интервью позавчера, он давал для местного телеканала.
Он говорит, что следствие идет, следствие идет медленно.
Но если бы США это было бы нужно,
если следовать опять-таки вашей лодке.
Кордея, извините меня, пожалуйста.
Чтобы вы нас не запутывали, единственное, что сказал Ребошапка,
я бы не хотел, чтобы на Украину влияли американцы,
поэтому мы приняли решение не возбуждать уголовное дело.
Несмотря на то, что украли 16 миллион.
Я не знаю, что вы там собираетесь,
но заявил прокурор, что вы не будете возбуждать уголовное дело,
иначе кто-то про вас подумает, что вы независимая страна,
потому что в Америке, и так уже, как-то слишком часто,
остали называть любозадницей, я извиняюсь за это слово. Я всякий раз
извиняюсь за это слово, потому что вчера ночью еще хуже про вас говорили.
И снова американцы, и снова не Путин виноват. И видно, что не ФСБ их на это на
уськоле, а вы по-прежнему говорите, что главный бенефицар Российской Федерации.
Да нет, да нет, расследовать дело бурисма это не дистабилизация, это
Это, наоборот, стабилизация ситуации, потому что когда кто-то что-то украл, этого кого-то надо наказать, даже если этот кто-то американец, а вы его сильно цените или сильно боитесь.
Хомс, послушаем.
Я воспользовался возможностью, чтобы спросить посла Сонгландо, что он на самом деле думает о взглядах Трампа на Украину.
На Украину.
В частности, я поинтересовался.
Правда ли, что президенту Нассар непристойное слово
на Украину?
Посол Сонгланд согласился, что президенту Нассар
непристойное слово на Украину.
Я спросил, почему?
Сонгланд заявил, что Трампа волнует только важные вещи
на Украине.
Я ответил ему, что такие вещи тут и происходят.
Например, война с Россией.
Сонгланд ответил, что он имел в виду вещи, которые могут принести выгоду Трампу, а именно расследование в отношении Байденов, которым занимался лично Джулиане.
На самом деле в Украине есть такая пословица.
Ну подождите, я же вас не перебивал.
Насер непристойное слово. Что он имел в виду?
Про это дело, слово я хочу сказать. В Украине есть такая пословица. Свекрови спрашивают, почему в хате так воняет, потому что непристойное слово произошло.
Она говорит, это невестка виновата.
Она говорит, так невестки же нету.
Она уехала две недели назад.
Так вот, ее плахта.
Ну, то есть фарту висит.
Вот это та же самая ситуация.
В словах Фионы Хилл, есть главное слово, которое она произнесла.
Обвинение Украины, а не России, это вредно для США.
Она хочет объяснить американцу.
Наконец-то!
Наконец-то, да.
Спасибо вам, что вы нам наконец-то все объяснили.
Тут не в этом дело.
Она хочет сказать, что украинскими партнерами мы запросто напугаем, но для Украины...
Гордей, вы меня простите, пожалуйста.
Что значит, вы, Украина, главный партнер для США, если мы только что слышали мнение человека, который цитировал Трампа?
А Трампа сказал, нассор не придет на это слово.
Вы не говорят так про главных партнёров.
Нет, это говорит о том, что им действительно нацарно непризнанное слово,
и они хотят вас не знать.
Ключевое с Россией разобраться.
Я как гражданин Украины, гражданам-двум, гражданам Украины хочу сказать,
что в итоге вот этих всех разборок и переключения внимания с Украиной на Россию для Украины
чревато тем, что на неё действительно вот сделают неприличные слова, и она останется
вне внимания и не получит ничего, ни джавелинов, ни, извините меня, помощи и помощи
дипломатической помощи в получении кредитов от МВ. Вы же понимаете, что собачка, которая мешает
Пятое колесо в телеге, если оно мешает, его отбрасывают.
Украина пыталась играть какую-то роль в американской политике, привлекать к себе.
И получилось у нее, потому что американцы разобрались и говорят, да это негодный объект, зачем нам это нужно?
На Россию нужно давить.
И украину могут забыть, нас с вами могут забыть.
Но я лично не люблю американцев, вы любите.
Вы денег не получите, господа.
Там проблема еще в том, что гордей просто не знает, наверное.
Но два главных Рософоба, царство им небесное, избегнив Бежизинский и Макейн, они ушли в мир иной.
И хочет главным Рософобом его место, стать Феоном Хилл.
И у него получается, она молодец.
А помните, что говорил Бежизинский? Он говорил, что без Украины Россия не будет ей в Российской империи.
Наш имперский орган, если у нас его оторвать то.
Она мы не хотела. Вот и всё. Она продвигает эту историю.
И слава Богу, что не отрастет.
Насчет обвинений Трампа, давайте все-таки говорить, что...
То есть я правильно понимаю, что вы только что Украину назвали имперским органом России.
И это тоже, видимо, характерирует ваша нежная к украинской...
Главное, что российские перцы геопартики...
Нежность либерала бывает обмачива.
...и то отец Украины, им опять этот велосипед империи не запустить.
Назовем ее имперским колесом, хорошо?
Объясняйте, что происходит.
Да, объясняй. Во-первых, смысл импичмента Трампу не вне вожжении.
А вы так коситесь на Горье, боитесь, что он вам сейчас затрещен.
Ну да, за оскорбление украинской незалежности и видности.
В чём смысл импичмента мы уже объяснили в давлении.
Мы уже сказали, да.
Тоже использование государственного бюджета в штатах.
Мы это объяснили, да, дальше, давайте.
Мы здесь причём.
Мы, а что у нас не радуется тем потоком нечистот, который бьют сейчас.
Мы здесь причём.
Я отвечаю, у нас воспринимают их как сладостный дождь, как утреннюю расу.
Потому что это играет на руку российской пропаданий.
Свои, пожалуйста, мы следим за вами.
Потому что в отличие от США, в которой пытаются доказать, что и государственное устройство, и демократия – лучше из возможных.
Задачи наших – доказать, что у нас, у остальных вернее, еще хуже, чем у нас.
Что в плане государственного управления, что в плане демократии, что в плане экономики.
экономики, мы как двойшник пытаемся показать, что у Петрова вообще-то кол,
она отличников, а посмотрите, а Васечка, извините, обгадился. Ну и что, что он отличный?
Если вы обсуждаете обществацию, мы готовы с вами. Давайте. Мы обсуждаем конкретный случай.
Сидят конгрессмены, сидит специалист по России. Лучший! А Гарвард закончила.
По тому, что Райки... И она говорит, что все, что происходит, это операция ФСБ. Она зачем 5 лет училась?
Операция это ФСБ, СВР или нет вообще никакой операции в этом бардаке?
Я знаю одно, что мы являются...
А у нас, простите, господин Николин, тема программы, вот это слушание, понимаете?
Я знаю, что Россия является... И причем здесь мы? Я вам задаю вопрос, вот и всё.
С точки зрения господ, оппонентов и нашей власти, бениэфициаром, да.
Потому что если штаты отпустят Украину, мы с радостью её поймаем,
потащим опять к себе под подол.
Знаете, старый советский недод, можно адаптировать под нынешнюю ситуацию.
Украинец болят к русскому небитаемому острове, сидят.
Вы заблуждаетесь во первых Штатах и никогда не отпустят
Украину, а когда вы говорите, что американцы, проставлю
секунду, обратите внимание, прославляют знаменитую
американскую демократию, которая велика вероятность
насаждает на Украине, хвалят их Майданы, поздравляют
с Майданом.
То не один, наверное, трезво мыслящий, адекватный, разумный
Украинец не назовет ни одного достижения Майдана.
Истяжение у этого Майдана нет.
Я могу назвать.
Вам американцы в Ангрессе говорят, что Майдан устроили для того, чтобы победить коррупцию.
Победили? Нет. Зеленский приходит на новый свой срок, первый.
С каким главным посылом, что он победит коррупцию?
То есть значит нет.
В смысле?
Остяжение Майдана.
Свободы слова? Нет.
Гидность и нет. Люди погибли. 14 тысяч человек по последним данным погибло.
Территорию потеряли. На Донбассе кошмар. Чем поздравляют американцы.
Как выглядит эта демократия? Посмотрите на несчастную Украину.
Я не спорю, но. Позволите ответить?
Отвечайте.
Я отвечаю, Майдан отозвался отзвуком здесь, у нас в России.
Прежде всего, я помню эту зиму, я помню, как мои друзья и коммунисты, и националисты, и либералы.
Все большинстве своём поддерживали Майдан, потому что видели Аньке бюрократическую, анькеторрупционную, революцию, социальную народную.
И наши бюрократы олигархи тоже это увидели, как заходят люди в их особняки, смотрят на золотые унитазы, на всё, что они стаскивали туда.
Где были золотые унитазы?
Нет, где был золотой унитаз, господин Николай?
Ну это я просто...
А общомки не было золотой унитаз?
Или что у него там было золотой?
Я не помню.
Они очень хорошо примерили на себя и...
Вы понимаете, что ваши друзья заблуждали 6 лет назад?
И именно поэтому...
Потому что по прошествии 6 лет уже
премьер-министр Украинской новой
говорит, что для достижения
экономического состояния
Сомнительского состояния времен Майдана и до Майдана
Современной Украине потребуется от 25 лет 30 лет
Зачем люди погибли?
Остановить люди, зачем погибли, если стало хуже?
То есть люди погибли зря?
Именно поэтому народные революции перевели в Нежно-Кональную войну
Вычеркнули из истории Украины 6 лет
И вы стоите, и поздравляетесь с этим несчастную страну.
И теперь вместо ненависти коррупционера, мы бюрократам,
люди ненависти остались, коррупцию не победили, мы вам пытались.
Не победили, да.
Зачем люди тогда погибли, а?
А зачем себе позволить и страну у них тоже?
Николин нам пытается и ценности другие привести.
Он пытается нам объяснить всё антикоррупционными, антиалегерфическими предстоящими.
Я сейчас говорю, а вы меня послушайте, подменяете всё вы.
Вышли на Майдан с чёрно-красными флагами.
Плохие люди вышли, и хорошие вышли, и очень много.
Чёрно-красные флаги никакого отношения к антиалегерфической антикоррупционной системе не имеют.
Они ненавистны, ненавистны, и было много нормальных простых украинцев.
Убивали, стреляли, стабилизировали ситуацию, люди, которые антикоррупционны,
а антиалегархидские борьбы не имеют ни боковоотношения.
И бросали отели Молотова и убивали людей.
Там убивали людей, если вы хотите, чтобы у нас было что-то подобное, я оказывался избитыми.
Я не хочу, именно поэтому я призываю выбором свободным и законным, потому что если не будет выбора, риск Майданов.
Бойтесь Майданов, они до добра не доведут.
Покажите нам фотографию этой клубы, которая вышла на Майданы.
Очень хотела кружевных трусов.
Возможно, кружевные трусы у этой барышни появились.
Но страны у этой барышни...
А мы в армии с КХБ предлагаем...
Но это ключевое.
Еще раз, это ключевое.
Обменяли страну, но кружевные трусы.
Я не знаю.
Совершенно очевидно для всех, и в том, что в американском
конгрессе.
Всем очевидно, что Майдан – это тяжелейший болель
страны.
И поэтому я, в отличие от конгрессменов, не поздравляю
выражающую и глубочайшую сочувствие народу Украины
с изгодовщиной этой чудовищной трагедии, в результате
которой уровень жизни зарплаты и пенсии в Украине уменьшился
Три раза, три раза, Крыма-Данбас бежали,
Свобода слова уничтожена.
В полициях ходят юноцистские подразделения.
Так у нас моя мая была, о чём разей бежим.
Своих тех, кто с ними не согласен.
А это сегодня, в сегодняшем мире,
Украина вообще мировой средсогмазной информации
просто синоним слова катастрофа.
А украинское правительство, это синоним слов абсолютно
безответственные люди.
А это не так.
Теперь по конкрету, вы что не слышали, они же вот это
именно там вам и говорили, только чуть другими словами,
что я сказал.
Сначала они к Трампу, в претензии то, что он значит там
типа взятка, значит зеленский, мы не как-то договаривали,
не так, это сначала были, потом видишь, что они выходят.
Зазывается услуга за услугу.
Так, это сформулирует конгрессия.
Это ее коррупция. Гордей.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Убежал?
Значит, так вот, что она сказала?
Она сказала, вот вы там говорите, с ним договорился.
Не надо к ним вообще относиться как к живым людям, сказала она.
Они – наше оружие борьбе с Россией.
И Трамп обязан чистить оружие,
маслясом притирать и там далее.
Там поговорить, да там все украдут.
И мы, о, масло сколько не давали, все украдут.
И патроны украдут, и ничего не получится.
Получится. Там вор на воре.
Они говорят, нет, Петрам, ты начальник Америки, ты донжевая с России, ты чистый оружие, а это не люди.
Это наши патроны.
Вам ничего не должны.
Паре рвёмся, чистить оружие после рекламы.
Кто от него что-то получил и заработал? Это как Росвы.
Чем у них там годовщина Майдана Старова, но, очевидно,
кое-кто планирует Майдан Новый, немногочисленный,
примерно 5 тысяч человек вчера вышли на эту главную
площадь.
Вот кадры.
Но серьезные требования достаточно, во-первых, из
забавного и совершенно идиотского, но теперь типичного для
Украины к администрации президента Зеленского
принесли рояль.
Я не буду объяснять, по какой причине, все, наверное, догадываются, что связывает рояль и господина Зеленского, вот, фотографии, о которой в юности или во время того, когда он был еще артистом, играл на нем в обнаженном виде, требования на рояле следующего характера – не играйте с землей, не играйте с войной, не играйте с Украиной.
Ещё одно требование – не сдаваться России, ну и ключевое у них там – уволить немедленно Севоху, Севоха,
этот человек, который совсем недавно заявил, вдруг неожиданно, что надо перед Донбассом извиниться.
Потому что Севоха велика вероятность таки понимает, что всё, что происходит на Донбассе, происходит по вине Киева.
Людей убивает, тоже сначала предыдущая украинская власть и надо не допустить, чтобы современная украинская власть продолжила людей убивать.
В общем, очередное волнение, очередные столкновения и тоже как реагировать, как быть. Давайте сначала послушаем.
Там на выбор можно. Там есть книжицкие совершенно отвратительные, еще более отвратительные Мирослав Гай, с него начнем.
Мы видим, как происходит разворот к России. Позорное
возвращение Украины под геополитическое влияние
России. Мы требуем от власти это остановить, иначе
мы объявим просто бессрочную акцию протеста. Уже восьмого
числа мы будем ночевать и всех приглашаем. На банковый,
когда Зеленский будет с норманском формате. Чтобы
президент знал, что народ не допустит никаких капитуляций,
и он не должен там подписывать никаких документов, которые
несут угрозу национальным интересам Украины.
Богдан Гигант, наша студия и депутат Одесского горосовета.
Мы очень рады, что вы к нам прилетели. Спасибо за это большое.
Как вы все это воспринимаете?
Что это для вас?
Нам-то здесь постоянно говорят, ребята, вот эксперты, уважаемые, что их всего два процента.
Но мы видим, что кажется нам, что они оказываются честным влиянием на вашу политику.
Здравствуйте. Спасибо за то, что даете высказы по этой острой теме.
Моё мнение в Украине в информпространстве слегка не популярное.
Я был в кавычках назовём против Майдана с самого начала этих событий.
Все те, кто понимали, к чему это всё привезёт, оказались правы.
Но я скажу ещё и не совсем популярную штуку.
Такие, как я, большинство, поверьте, это реально большинство украинцев.
Прекрасно понимали, к чему это придёт.
так называемые диванные эксперты и я относился в тот момент именно к ним если бы сейчас вот этого
все повторялось я был бы уже конечно более активен потому что я понимал бы что следующего
майдана украина просто не переживет мы все понимаем что это жукова выпилил в вашем родном городе если
это диванные эксперты их на украине нет смотрите я действительно оцениваю сети вот как бы моя
Приспектива или точка зрения, она оценена больше мнениям адисситов. Я представляю город Одессу, я депутат городского совета, и моё мнение, оно полностью совпадает с мнениями моих избирателей.
Дело в том, что прошлая власть вела анти государственную политику, и я не хочу сейчас на этом концентрировать внимание.
Прошлая вы имеете это Порошенко?
Конечно, да. Её нужно просто забывать, чтобы больше её общества как-то от этого нужно отходить.
новая власть пришла и то что они пытаются сейчас продолжать эту политику это многим уже не нравится это фактически произошел большой обан потому что тот кредит доверия который в том числе одессы выразила новому
президенту зеленскому это был беспрецедентный уровень доверия 86 процентов это очень много и когда сейчас вот вот эти господа так сказать в кавычках товарищей просто средь
в белом днях, в 50 метрах от моей приёмной, в 50 метрах от Куликового поля,
где мы знаем, что произошли просто ужаснейшие трагические события,
которые, к слову, не расследованы и в ближайшее время, судя по всему, не будут расследованы.
Просто вот варварским методом просто издеваются на наши истории.
Пусть о неделе после этого издевательства возле Дома профсоюзов в Одессе эти же граждане
или их друзья и товарищи сожгли портреты погибших в Доме профсоюзов.
Я с вашего позволения, как участник этих событий,
я единственный представитель местной власти,
который пытался с активистами, ну, так сказать,
мирными жителями, да, противостоять этого беспределу.
Дальше мы пытались обратить внимание
о центральной власти.
Мы устроили такой себе, знаете ли,
шуточный, может быть, или саркастический,
такой реквием по Жукову
с таким основным мессоржем прощания с историей.
Ну, а действительно не желают прощаться с этой историей.
А действительно ее хотят помнить, чтить.
И мы знаем, что те герои, которые подарили нам мирное небо над головой в Великую Отечественную войну,
именно акцентируя внимание в Великую Отечественную войну, мы потомки победителей и 9 мая наш праздник победы.
Мы понимаем, что сегодня есть запутавшиеся власти в этом вопросе, но тем не менее есть и позиция большинства.
И я сейчас ее выражаю. Тут так случилось, что мы не обратили на себя внимание центральных властей.
И средства массой информации пытались эту тему замять.
Дальше пошла цепная реакция.
Пошло возмездие за возмездие, око за око.
И так уж получилось, что вскрылся очередной нарыв.
Оказывается, погибшему активисту правого сектора на греческой площади,
мемориальная доска установлена, то бишь,
той стороне есть, где поминать своих погибших.
А те...
По сути дела установлены.
Я прошу, пожалуйста, дайте возможность высказаться, я далеко ехал.
Спасибо.
Дело в том, что тем людям, которые носят цветы к куликовому полю к дому профсоюзов,
памятный знак не установлен, а есть проект решения 2016 года, который никак не
имплементируется и фактически не финансируется, то есть не дают возможности людям установить
памятный знак, где бы они смогли поменять, в общем-то, тех, кого они желают поменять.
И поэтому этот виртуальный такой, да, мемориальный вот комплекс, назовём это,
там фотографии цветы это то к чему сегодня люди приходят принести свои
цветочки и конечно же мы понимаем что единственное слабое место которое
возбудило эти крадикалов подонков это вот это вот вот вот да
на куликовом поле но я так же хочу сказать что если обратите внимание не я
создаю сейчас негативную картинку для своей страны для своего любимого
города это вот эти вот несколько процентов это много водить их меньше
Вадиси их значительно меньше. Те, кто жгли лампадки, те, кто жгли фотографии, это одни и те же люди.
И это уже далеко не 14-й год. Сейчас их в лучшем случае 30-50 человек таких активных, активных, яростных радикалов, которые еще не смирились с тем, что жители выбрали другой курс развития.
И вот на сегодняшний...
Так он другой, он действительно другой. Или они 9-го числа в норманском формате все испортят. Или они не дадут принять решение, которое к миру приведут.
Вот если все это глобализировать, эти люди способны помешать,
как Путин даже сказал, что плана Зеленского наладить ситуацию на Украине,
чтобы все было хорошо.
Но тем не менее, вот эти люди, вам же приходится с ними считаться.
Они снесли памятник, вы ничего не можете сделать.
Вы большинство ничего не можете сделать.
Так может быть они...
Может быть они...
Они могут избраться.
Они избрали.
Они молчат и что вы не давите, что не устраиваете митинги,
Мы провели такое мероприятие. Это мероприятие вызвало шквал обсуждения со стороны право-радикальных организаций.
То, значит, внимание власти, которое мы хотели привлечь, мы привлекли слуга народа.
Та партия, которая адисситы в том числе отдали, большое кредит доверие, на менярь инициирует уголовное дело.
За то, что я прошу считаться сменением адисситов, я прошу напомнить, что референдум народовластия
это была одна из ключевых принципов предложения в программе президента Зеленского.
То есть тыголовное дело возбудили не в отношении нациков, а в отношении этого человека.
Грозит до пяти лет тюрьмы.
Я пытаюсь понять, у адессы есть законодательность.
Вы призываете к самосуду, должны выйти адисситы и уничтожить националистов, а власть и украинская.
Новая свежая, где в слуги народа, за которых проголосовали 86 процентов, они где, они почему не реагируют на Жуково, они почему не реагируют на это вот, но это же страшно, сожжение портретов людей, которых сожгли, это невыносимо, абсолютно недопустимо.
а расследование где по дому профсоюзов а расследование где по майдану где хоть что-то зеленский полгода правят я пытаюсь
почему адыси там неинтересные
я хочу, я дам вопрос, я дам вопрос
я вам оплачу, я вам оплачу
там дикатура, там неонацисты
убивает у людей
ну а если брала зеленского, какая дикатура
когда ты это поймешь, тогда тебе сразу дитальность есть на карте
а еще обратите внимание
выступил севоха
Он уже говорил, что он предложил, сказал человек, что надо попросить прощения у жителей Донбасса и встать на колени.
А дальше, следом, выходит к нежитски.
И они, к сожалению, определяют политику и говорят, что от такого человека надо немедленно избавиться.
Мы уже видим, что говорит, например, советник секретаря СНБ Пан Севоха, когда анонсирует, в том числе и норманскую встречу.
Вещь идет о том, что Украине предлагают развиваться по баснискому сценарию.
Это пример Босни и Герцеговины, которая после войны фактически состоит из нескольких анклавов,
которые полностью затормозили развитие этой страны.
Нам предлагается по большому счету после так называемой формулы Штайнмайера признать все права тех людей,
которых мы называем террористами.
Украине такого никогда не было.
Украине такого никогда не было.
Такой непрофессиональной, волюнториской, непатриотичной власти не было никогда.
Поэтому я считаю, что это повлечёт большое возмущение общества.
И во-вторых, сама власть не сможет дальше эффективно управлять страной.
И это приведёт к досрочным выборам.
Я думаю, что это будет досрочные выборы и Верховные Рады, и президента.
и Верховную Раду, и Президенту.
Ну, в общем, чему свелось то, что народ голосует за Зеленского и за вас, за Богдан Викторович, да?
А правят люди вот такие, ну, управляют, оказывают огромное, колоссальное влияние на ситуацию.
Я, знаете, слушаю коллегу, тоже депутата, и удивляюсь.
То есть он говорит, ну, то, что бы я бы сказал, да?
Да? Ну реально такие вещи. Надо действительно обращаться к власти, надо на них по вниманию обращать.
У меня на Украине для этого нужно иметь большое смелость, чтобы такие вещи говорить.
Конечно, я про это же говорю. Вот вроде как, для меня тоже честно говоря, я даже не думал, что там вообще это возможно на сегодняшний день.
Ну да, возможно. Правда, это нигде не показывают, и это всячески замалчивают.
Естественно, вот эти ребята, и их там же вот посмотрите, сколько их вышло на Майдан.
ну там прямо скажем небольшое количество людей вот но вопрос то в том что это
казалось бы небольшое количество людей правильно как говорит Андрей а что
живой молчите но тогда что нужно делать тогда же вы сами призывайте гражданской
войне если там выйдут люди которые вот за ним да и те выйдут за ним что будет
Стал два митинга. Посмотрим кого бойцы.
Да, два митинга.
И это такое именно преимущество.
Именно наивное, наивное.
Вот три митинга на Донбассе стали.
И вот что получилось с вашего поболюга.
И это будет то же самое.
И то же самое сейчас уже происходит с Донбассом.
Донбасс восстал. Киев против.
Киев уничтожает Донбасс.
Да-да, Донбасс.
Вы присылаетесь дальше развивать.
Да.
Это вы говорите, что он без оружия.
Я сам забыл, лично видел, как там руками останавливали БТРы.
Митинге с февралья по апрель были.
Был спокойный митинг.
В основном винов Брайяна в целянете.
Разрешите, пожалуйста, передачи говорить уже.
Был Майдан 2004 года.
И что?
Кто-нибудь помнит вообще, с чего он начинался, чем он закончился?
Ничем. Просто собрались, разошлись.
Да, третий тур выборов, просто пошел, не забыл.
Выбор и все сгенер. Бескопно, тихо.
Майдан 14 года, спустя 10 лет, был уличной подромой.
Но этот Майдан 14 года стал актуальным с тех пор,
пока мы не начали анонсировать Крым.
Вот когда вы начали полезли в Крым, тогда Майдан стал актуальным.
Мы не полезли в Крым. Это Крым сказал, вот такие ребята.
Давайте до свидания, ребята!
Грым еще не сказал до свидания, а мы поспешите!
Грым вам давно сказал прощай, не переживайте.
И не забывайте вы, пожалуйста, что Крым Российской Федерации был спасен от националистов,
которые устроили на Украине весь этот ад, который продолжается по всей день.
И что касается гражданской войны, и что касается тому, к чему призывает Николин,
не кулин, чтобы одни украинцы восстали против других украинцев.
Давайте мы посмотрим один эпизод, который был на мосту,
фактически, в том самом луганском, который, наверное, сейчас
можно считать центром примирения на Донбассе.
С одной стороны, украинский журналист, с другой стороны,
журналист Донбасса.
За несколько минут до официального открытия моста
Да, этот участок буквально окружают российские журналисты.
Посмотреть, как украинцы отремонтировали восст, приехал даже министр,
самозванец «Сириористической ЛНР».
Журналистами с партистами СМИ диалог не складывается.
– Слава Украине, добрый день. – Добрый день, Аня.
– Выучил украинского овоща, не забыл? – Я и знала.
– Да? А гимны Украины пометают? Наспеваем разу.
– Без комментарий.
– Свои ответственности не чувствуете за все в России?
свои работы я чувствую ответственность за свои работы чувствую ответственность
когда вернется украина, ну ты знаешь что вернёс, она же не будет в Ласковном
республике, в смысле, то как вы думаете, он вернётся отвечать? если вернётся, наверное
буду отвечать, потому что на Украине принято преследовать людей с другим мнением, правильно?
поэтому вы тут стоите
молодец какой, а?
Никет, Возмитель на прямой связи, корреспондент Ньюс фронта
Никет, здравствуйте, спасибо вам огромное за вашу позицию и тоже слава Богу, что есть
возможности ее хоть каким-то образом выражать на Украине. Если мы считаем, что
Донбасс это Украина, не думаю, что так теперь считают жители Донбасса. Вы
реинтегрироваться готовы? Он же вас реинтегрировать пытался. Он же и к
девушке приставал примерно с тем же вопросом к вашей коллеге. Да, его вопрос
говорит обо всем, собственно. Понимаю ли, что меня ждет ответственность за то,
что я имею другое мнение. Отлично от его. Но вот это, наверное, позиция и есть
Украина, как тогда вот с такими людьми можно общаться? Если вопрос сразу, ну условно угрожающий.
Даже как вот в эскамере, что ли, в отношении мы видели. Расскажите вообще про эту встречу на мосту.
Она такая несколько эпичная и вышла. Ну, приехала украинская делегация. Точнее мы получили информацию,
что готовится отрытие моста. Я на тот момент еще не знал про приезд Зеленского. Мы решили
пройти на сторону, условно, украинскую, скажем так, на ту сторону пройти. И там
встретились вот с украинскими коллегами, которые, собственно, вот с такого провокационного
обращения и начали с нами общения. Ведь можно было по-нормальному поговорить,
почему эти политизированные высказывания. Ну и так далее. Там есть такой момент,
они соврали. Мы никуда не уходили, когда приехал Зеленский. Почему-то Зеленский не
захотел не то, чтобы подойти к нам, а и посмотреть нашу сторону. Они его сразу
задавали вопросы мы стояли да стояли конечно в стороне определенно и но на
и стороне и если бы зеленский хотел я думаю что у него была бы отличная
возможность пообщаться вот с луганскими журналистами да и просто с людьми
которые там стояли и слушали его но этого не произошло а вы люди я так
полагаю для зеленского в конечном итоге все-таки безопасны спасибо вам
огромное никита возьмите корреспондент неуспронта там же какая была история тоже
Я не знаю, не ловко рассказывать, об этом не сообщали украинские журналисты.
Когда приехал Зеленский, часть моста перекрыли.
Чтобы он в прямом смысле слова не видел, что происходит на Донбассе.
Таким образом его пытались гордить от этого общения.
Хотя люди со стороны ЛНР ждали того, что он к ним подойдет.
Ну, не подошел Зеленский, а вокруг самого президента была охрана.
И охраны было немало.
Поэтому, Горди, они не подошли.
Поэтому, Горди, они в очередной раз не пообщались.
Давайте прерываться, есть информация о том, что, возможно, в России снизят налоги для самых необеспеченных слоев населения. Обсудим 60 минут.
Сегодня утром в России кто-то купил 3,5% акций Газпрома.
Это был один человек.
Это был один единственный человек, и, как видно, он был очень богат. Мы сейчас не про богаты.
Доброе утро, да.
А про те, кто не очень, кому повезло не сильно, бедными у нас в стране, считаются те, чей доход составляет меньше минимального размера, оплаты труда сегодня это 11185 рублей.
Таких у нас сейчас по официальным данным, ну примерно 20 миллионов человек. Чтобы бедных стало меньше, мы же пытаемся победить бедность.
бедность. Предложили освободить людей с очень низкими доходами
от налогов, и предложение это озвучил Костин, это
президент глава правления Банка ВТБ. Давайте послушаем.
Если ставить вопрос об арбезбедности, то категорию
людей, которые, может быть, охвачены подобными мерами,
это люди с доходами порядка 18-19 тысяч рублей. И у нас
таких людей много, это десятки миллионов людей, которые
получают такие доходы. Для них 13% с этой суммы или
суммы даже меньше. Это достаточно значимая цифра.
полторы тысячи рублей в месяц. Для них это, повторяя, будет ощутимый результат. И это будет,
мне кажется, одна из мер, не единственная, безусловно, в борьбе с бедностью, которая могла бы быть внедрена.
Как вам идея? Вы знаете, есть ровно, есть ровно три позиции, по которым Товарищ Костин опоздал,
во-первых, сильно, а во-вторых, это ни к чему не приведет для тех бедных, которые у нас есть.
Сейчас нас смотрят огромное количество людей, и люди услышали, что есть идеи избавить их от налогов.
Вы говорите, что поздно.
Нет, не поздно. Давайте хотя бы сейчас.
Позиция первая.
Значит, те люди, которые где-то трудятся, эти налоги платят не сами.
Они получают свою зарплату, которую мы обещали.
Вот зарабатывают 10 тысяч рублей, вот их и получаешь.
То, что там у тебя еще 13% кто-то числядник, кто не знает.
Я вам совершенно точно гарантирую, что если отменить вот эти 13 процентов, то люди получат те же 10 000 рублей, а 13 процентов просто работодать и заплатить.
А если работодатель обязатель, эти деньги включить в заработную оплату?
Если кого угодно обязатель, то это все равно работать не будет.
Бюджетники автоматически это будут должны сделать?
Смотрите в чем дело. Значит все равно вот что касается свободного рынка, это работать не будет.
очень важный момент, что мы все время сейчас боремся за выведение стене за серые зарплаты в белые, вот как только появляется некая сумма,
с которой не надо платить налогов, сразу начинает под эту сумму пытаться свеститься самые большие зарплаты,
и говорит да нет, у нас тут 20 человек работают, если в стране начнут получать 11 тысяч рублей,
давайте просто глобально, глобально, глобально, и опять будут получать 15 в конвете, нужно ли людям,
Которые получают 12 тысяч рублей платить к логике.
Главная тема.
Вот для кого?
Для кого они это делали?
Это всего нужно знать.
Подожди, не разобраться.
А есть с миллиона полтора тысяч?
А для тех, кто работает на себя.
А для многих это деньги.
Для тех, кто работает на себя и для тех, кто сегодня
зарабатывает не много.
Значит, у нас принято решение о том, чтобы эксперимент
по самозанитам, где налоги снижены в три раза.
То есть не тринадцать процентов, а четыре.
Внедрить еще в девятнадцати субъектах Российской Федерации
с 2020 года, то есть в следующем году у нас 23 тысячи.
Мы о самых неимуще, как говорим.
Вот дальше, что вы не счетесь о компании?
Вот дальше, что вы не счетесь о компании?
Я голосал, кстати, по этому.
И по этому Костину, абсолютно не понимая,
не понимая природы индустрии,
он пытается рассказать,
что вот эта вот история будет иметь влияние,
влиять откого, влияние,
давайте, давайте к самой идее.
Вот эти 19 триллионов,
Давайте, пожалуйста, не будем кричать. Я понимаю, что страшные, эмоциональные, даже страстные люди еще раз.
Обратите к нашим телезрителям только, что господин Максим Господин Оришкин заявил, что предложение главы ВТБ Костина освободить малоимущих граждан от уплаты налога на доходы физических лиц требует проработки.
Работки.
То есть идея, идея нормальная, надо додумать, надо
посадить.
Для государства и чумовники знают, как распорядиться
их полутора тысячами, с аккумулированными полторы
тысячи на миллион, это полтора миллиарда, полтора
миллиарда, это чья-то ягда.
Нет, надо помогать, безусловно, только одиннадцать тысяч
от небедность это не счета.
Нужны продовольственные талоны, как в Америке.
Нужны, давайте снизим НДС, поможем всем, давайте снизим
Вы знаете, что делают с продовольствами и талонами в Америке?
Есть такие специальные магазины, где платят 10% сверху и покупают икру и водку на эти талоны?
Господи, не будут пенсионеры, бедники нашей икру и водку.
Я вам говорю про меры, которые не подразумеваются.
Я говорю о том, что вы хотите помочь.
Но вы еще не делали.
Хотя бы на половину. У нас много денег в казне.
Вам, я и государство помогать не должно мне кажется, вы не так в порядке, а бедным надо помочь.
Я говорю, оставьте деньги в карманах у людей.
Пожалуйста, в тишине очень спокойно, очень важного вопроса.
Два примера. Я сегодня ехала в электрички, и я каждый день вижу, как люди торгуют в электричке товарами.
Это люди, очевидно, бедные, и очевидно, они не имеют официального дохода.
Соответственно, от предложения господину Костина эти люди ничего не получат.
Второй пример, допустим,
Азия Димочевна в том, что не тек бедно,
который на полставке на 6 тысяч рублей
работает медсестрой.
И, допустим, молодой человек, который получает там 15 тысяч рублей,
но он живет один, без семьи,
вопрос, кто из них больше выиграет от этого предложения,
и кто из них больше нуждается.
Мы никогда не разберёмся.
Вы не будете ни один, ни другой не будет платить налогов,
Это очевидно, что один выиграет больше, это не менее справедливо, другой выглядит меньше.
То есть здесь нужны какие-то другие меры, мне кажется, что господина Костя не совсем понимает.
Потому что, вы знаете, какая зарплата у господина Костя?
Зарплата у господина Костина в день 4 миллиона 700 тысяч рублей.
Это человек от проблем бедных людей далек, как кукульт.
Подождите, но ведь богатые люди и рассуждают в том духе, что они будут, в принципе, и готовы об этом.
Есть смысл, секунду подумать, платить повышенный налог, чтобы те, у кого нет денег,
кого мы считаем бедными, налог не платили, об этом разговор.
У меня встречное предложение, господину Костину, снизить выплаты топ-менеджером государственных банков,
ну, привести хотя бы ну, какой-то, слушайте, ну, четыре.
Это очень хорошо звучит. Это прекрасно звучит. Это отличная идея, более того, это прекрасная идея, но это не поможет 20 миллионам бедных, вот это всё.
Мы говорим про сей стену, чтобы посмотреть на логовую политику.
Мало времени, пожалуйста, получили это.
Есть две выгоды от этого предложения, Костина.
Первое, когда у миллионов людей порублю, считают это на налоге,
это огромная бюрократическая машина, крутится и сама она по себе затрачивает огромные деньги.
А так эти деньги пойдут на продукты, на какие-то предметы?
Да, а так эти деньги пойдут в экономику.
А они опять пойдут в экономику, разумеется.
Плюс, если брасывать деньги по экономику небогатым людям,
то они ходят в магазин, экономика начинает крутиться,
и в результате у другим людям, то и получается зарплата, потому что рабочие места появляются.
То, что деньги пойдут в экономику, очевидный плюс.
На самую идею надо проработать, кто именно начнет платить больше, если кто-то начинает платить меньше.
По многих европейских стран это идея работает, работает хорошо.
Надо подумать, 60 минут была программа 200 сейчас.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо.
