60 минут по горячим следам.
Кованные простить в Сапох.
Агрессора тоже простить.
Второй день подряд топчет пол в храме.
Демократия в Страсбурге.
Это значит, что для Украины
наступили черные времена.
Все пропало, санкции снимают.
Делегацию России возвращают.
Ария в Гончаренко и Береза
обещают попить еще кровь при этом.
И вроде бы перемога.
Первое. Сегодня утром стало известно,
что Слуцкий не станет
зампредом по сей.
Но это не точно. Впереди второй тур. Ждем результатов.
Становится страшно. Доверять в Европе, Киеву больше вообще.
Некому разве что только грузинской делегации, которая тоже боится реванша России.
В именистер внешних отношений Украина Клинкин чуть больше переживает.
Чуть не бросился под русские танки в Стразбурге.
Однако в последний момент обнаружил, что их нет.
Испомнилось, что его увольняют и ограничился всего лишь гневным заявлением.
Мол, совет Европы окончательно пришел в упадок и потерял доверие Киева. Вот беда.
Ну вот так на глазах всего мира развалилась мощная антипутинская калиция,
сформирована великим геополитиком современности Порошенко.
Ну и теперь лидер партии с издевательским в нынешних реалиях,
названием Европейской солидарность,
обещает задействовать все свои внешне-политические связи,
чтобы остановить вирус все прощения России.
новый такой вот приятный замечательный вирус требует он от Зеленского экстренного
созыва Совета национальной безопасности и подготавливает Украину к последнему решительному
бою, чтобы Евросоюз понял наконец, что настоящие украинцы никогда не сдаются. Смотрим.
Посена, которая лежит в функции обеспечения прав человека в Европе, буквально капитулировала
перед российским шантажом, но Украина и Грузия еще попробуют обжаловать решения. Сейчас для
к консультации, Киев отозвал посла при Совете Европы
Дмитрия Кулебу.
Ситуация на дипломатическом фронте в парламентской
ассамблее Совета Европы в последнее время напоминает
настоящие боевые действия на востоке Украины.
Стране и агрессору позволили вернуться в пассе без
выполнения каких-либо договоренностей.
Украинская и грузинская делегация единогласно обжаловали
решение ассамблея вернуть Россию.
После этого украинские делегаты приняли решение
приостановить участие в сессе, кроме вопросов,
с лишением полномочий российской делегации.
Я полностью поддерживаю максимально жесткие действия вплоть до выхода из организации.
Этот вопрос должен быть одним из самых главных на пленарной сессии парламента.
Нас должны уважать.
Нас будут не поважаны.
При остановлении участия в пассе в целом логичный шаг,
но неперманентный, чтобы не отдавать Совет Европы на съедение России и ее друзьям.
Больший президент Украины Петр Порошенко
Порошенко, пообещал задействовать все свои политические связи, чтобы вирус
сопрощения за анексию Крыма и оккупацию Донбасса не распространился далее.
Лидер партии Батькивщины Юлия Тимошенко заявила, что на протяжении суток
президент Владимир Зеленский должен убедить ключевых лидеров Европы не
возвращать российскую делегацию в пассе, иначе это будет крах украинской
дипломатии. Да, действительно крах украинской дипломатии, но кажется здесь
останавливаться юрита. Не надо, да? Надо двигаться вперед, потому что один барьер
Версловлен, надо идти вперед и спокойно доказывать свою проводшину.
Что дальше ломать? Какие ее представления Мифер?
Прежде чем, что дальше ломать, я расскажу небольшой инсайд из кулара в пассе.
У меня есть хорошие приятели среди депутатов, которые сказали, что происходило буквально позавчера.
И береза надеюсь?
Нет, береза как раз совершенно другая история.
Можем тоже об этом поговорить про бляхера.
Когда украинская делегация внесла эти 220 поправок, ну там с копейками 200, да?
В зале была полная тишина.
вы шли курить, как раз мой приятель тоже пошел в курилку, и вот тогда в курилке
посе, отборный трехэтажный мат, звучал на всех европейских языках.
Эти ребята такие, как береза, и все остальные не поняли, насколько они сами себе
подрубили сук, на котором сидят. Своей агрессивностью, своим напором,
излишним напором, хотя надо отдать должное, что напор украинской делегации
действительно не бывал, и для любой другой делегации на этой площадке.
Они перестарались, перегрелись и вызвали вместо поддержки отторжения.
Если вы обратите внимание, как выходила украинская делегация
и зала заседания, очень многие люди просто от них отворачивались,
как бы, знаете, к нечистому не прикасались.
Теперь что касается того, что...
Не, ребята, овозляй, улыбайтесь.
Проблема не в этом.
Не на самом деле очень больно и неприятное это.
Я думаю, что вы согласитесь, что так себя вести.
Украинцам не пристало. Надо было иметь гордость.
Если ты уже проигрываешь, проигрывай достойно.
Теперь что касается дальнейших действий украинской делегации, конечно же они будут продолжать пытаться там строить козни, а пытаться там строить там корчить мины и все остальное при плохой игре, но однозначно Россия должна заходить на эту площадку.
И не столько ради того там рассказывать некоторые про деньги, это все конечно же не важно, ну как это? Это конечно может быть и важно для тех кто получает зарплату, для тех кто получает зарплату.
Геополитическом рассказе.
Геополитическом рассказе.
Конкретно кто сказал?
Конкретно депутат от Сербии.
Александр, как его высокий открытый.
В вашем же интервью.
С которым вы дружите.
Открыто.
И прямо сказал.
Финансовый фактор.
Он говорил в интервью Ольге.
Что важнее?
На каком месте?
На четвертом или на пятом?
На первом, Желя. На первом.
Очень хорошо, гордей.
Нам Шешель запомнился тем, что эти трибуны посезы
имеют в виду, что Крым российский.
А вы начали вережать.
Вы, я имею в виду, украинскую делегацию Алексей Гончаренко
традиционным образом стал кричать
«Победа», что происходит,
«Убийцы» и так далее.
Он причина, почему Крыму силу он сказал, что в Крыму не было сожженные одессы.
Поэтому Крым ушел, Крым избежал участия одессы.
Это крайне важно.
Причем хочу обратить ваше внимание, что это звучало на русском языке, на русском языке, они говорили, и последнее, если можно, заканчивается.
Конечно же, надо российской делегации заходить на эту площадку, как минимум для того, чтобы утереть нос нашим русофобам разных мастей.
И самое главное, чтобы правда восторжествовало, повторюсь, Россия возвращается на площадку посе не потому, что у нее был твердый характер, а потому, что Россия за Россией стояла правда.
Именно, неся эту правду в себе и на эту площадку, мы имеем надежда
о будущее, что в Европе будет все меняться в лучшую
сторону.
Давайте теперь самое главное.
Мы же не в курсе, какие у Петра Алексеевича есть
политические связи абсолютно все.
Советские Петра Алексеевича на что здесь?
Инина, кому звонит Петр, кому жалуются, что делать
нам?
Вам терпеть и не возвращаться.
На вашем месте я бы не возвращалась, потому что это какое-то
банальное обидение.
Обожжемся об языке пламени на вашем платье.
То есть и все равно возвращайтесь в несколько не красивее, потому что только вернули сразу процедурное решение лишить права голоса, пока процедурная...
Кого лишили права голоса?
Товарищ дирегация процедурно подала о том, что вам нельзя давать права голоса, потому что вы нарушили ряд процедур.
Как вот пока разбирательство идет, вы опять без голоса, опять же приехали к России, а голосы взяли.
Нет, нет, нет, нет! Я в fundamentally вашем моменту.
Россия в самом деле вернули,
но есть процедура, в рамках которой любая делегация имеет право опротестовать.
Вот вы и Грузинская делегация опротестовали,
до тех пор, пока не завершится голосование.
Россия полноправно не вернулась, мы по-прежнему не голосуем.
Ждем решения.
Решение, вы знаете, каким будет минувшей ночью мы наблюдали.
До 2 часов вы рассазывали 226 раз, вы пытались сформулировать,
Мы будем в право, что Россия и Агрессор не получились.
Нечего получится в следующий раз, у нас Львиный прайд.
Он сражается активно, они будут сражаться, и дальше покоя вам не дадут.
Я надеюсь, что украинские власти приймут решение.
Но у них песни остался или полтора поисражаться,
потому что никто из них, надеюсь, не войдет.
Они войдут. Они станут, все равно будут вернуться сюда же.
Если президент решит, я сомневаюсь, что президент Украины назначит герашинку в посет.
Не выходить из парламентской ассамблеи, а все-таки продолжать не присутствие.
Конечно, это голосование, это голосование не просто о деньгах, это голосование о Северном потоке 2.
Все, кто в нем заинтересован, все, кто не хочет навязывания американского, жиженого газа.
В Северном потоке. Там тоже представители в Великобритании голосуют за нас, не за вас.
Все будут в этой истории, конечно, находиться.
Удивительно позиция Нидерландов, которая прекрасно понимает, кто сбил их бой.
Но тем не менее, подла абсолютно.
Голосуют за этих убийц.
Это вот Нидерландская позиция просто никуда не гадится.
Забелезу и Горянка не голосуют.
Англия просто потрясающая.
То есть сначала дело скрипалей, потом инициирование высылки российских дипломатах, а теперь раз мы голосуем.
То есть понятно, что это чисто финансовый прост, только так, только по этой причине позиция может измениться.
А как в Великобритании финансово заинтересовано в российских 60 миллионов?
Я думаю, об этом надо спросить у ваших дипломатов, и только у дипломатов, которые работают хорошо, надо дать им должное.
Ну и наши депутаты будут, я надеюсь, компенсировать действия к Лимкиным. Неудачно.
Перенесёмся, давайте в Стразбург, в Поселен, Леонид Адуардович Слуцкий, напрямую связи.
Леонид Адуардович, здравствуйте.
За вас не проголосовали? Что-то пошло не так?
Добрый день, 60 минут, я счастлив всех приветствовать.
Что происходит у вас? Украинцы объявили, что прокатили Слодского. Так это или нет?
Украинцы поторопились выдать желаемое за действительное.
Слодский набрал простое большинство.
в первом туре голосования, и это показывает сегодняшний
расклад в силу сомблея, при этом, если мы понимаем,
что за возвращение российской делегации у нас возросло
количество союзников, то все-таки голосование по
вице-спикеру – это немножко другое, и здесь голосуют
те, кто много лет меня знают, голосуют те, кто в своих
политических группах, выступал за то, чтобы проголосовать
позитивно таким образом главный результат в первом
туре уже набран из 198 принявших участие в голосовании
вчера 101 депутат в ПС отдал свой голос за меня и с таким
результатом даже проигрывать было бы не страшно.
Это очень высокий и очень серьезный результат.
Что касается сегодняшнего Тура голосования, то в нем
по регламенту Барламентской ассамблеи, нужно набрать
простое большинство от числа предыдущих участий
в голосовании.
Надеюсь, что я это простое большинство наберу.
Но и в любом случае голосование по-слуцкому – это, безусловно,
важно, но голосование по полномочиям российской
делегации, которая предстоит через несколько часов,
во много раз важнее.
Сегодняшняя ситуация заключается в том, что мы, конечно же, остаемся на прежних позициях.
Какие-либо санкции, какие-либо изъятия из наших полномочий не дают нам возможности продолжать работу в парламентской ассамблеи Совета Европы.
Тут могут быть разные модификации на такой-то сессии вы должны дорожить атом, а поэтому это все немножко другие формулы.
Если будут применены какие-либо санкции, вторичная, четвертичная, четвертичная,
это российскую делегацию не устроит.
Мы ожидаем, что как и в первой деле работы, когда были отвергнуты совершенно неприемлемая,
провокационная по отношению к России темы срочных дебатов по малазийскому боюнгу,
по якобы финансовому чемтажу России и стран-шленов Совета Европы,
когда затем были отвергнуты первый раз за историю ПСС.
По сути дела консолиодированным голосованием 226 поправок
прошла одна редакционная.
Думаю, что расклад будет в ассамблее тот же самый.
В этом случае мы будем работать в парламентской ассамблее,
как я уже говорил в эфире 60 минут вчера.
Думаю, что нам будет непросто, уверен в этом.
Но я думаю, что вместе с тем мы будем работать с коллегами.
с коллегами, и количество записных оппонентов России
будет уменьшаться, чем больше нас среди них, в данном
случае наших оппонентов, тем меньше их среди нас.
Леонид Дударович, скажите вам, пожалуйста, не кажется
ли вам-то наша дипломатия порой и вот сейчас тоже достаточно
филигранно великодушна и почему-то снисходительно.
Объясню, что я имею в виду.
На конуне, в стенах Пасе, один из делегатов, депутат
от Украины по фамилии Бляхер-Береза, оскорбил
россиян по национальному признаку.
Он сказал дословно по-английски All Russians, а бастерц, все
русские ублюдки.
Так это переводится.
Почему до сих пор наша делегация при участии во всех сессиях
не подала жалобу в регламентный комитет, не написала заявления
лишения этого депутата слова, а наказаний о вынесении
предупреждений и так далее. Почему мы спускаем оскорбление в адрес всех россиян с рук?
Женя, спасибо за вопрос. Что касается Борислава Бореза, его недостойного,
непотребного поведения, которое он, как человек трусливый, демонстрирует Олис Кобеевой.
Он не говорит об этом Толстовому, не говорит об этом мне. Он потихонечку сказал, что-то такое
Непотребно и смынуться, поэтому, конечно же, мы об этом говорили
с обоями, кандидатами в генеральной секретаре.
Мы этот вопрос поставили на уровне более высоком, чем
регламентный комитет парламентской ассаблейса в этой Европе.
И в данном случае мы не ведем каких-то гибких
линий поведения.
Вот давайте мы сначала здесь пройдем, а потом уже заявим
протест.
Упаси Господь, мы в таких случаях страну,
народ, не сдаём и подобных оскорблений не спускаем.
Поэтому, как касается высказывания господина Березы,
эта история с продолжением
и здесь вы можете быть в этом совершенно уверены.
Дай бог.
Спасибо огромное.
Леониду Эдуардович, сутки на прямой связи.
Это было бы справедливо, если бы Березу наказали и желательно, как-то жестко.
Вы знаете, мне вот эти дни доставляют
такое профессиональное удовольствие.
со многими из этих людей, которые представляют нашу страну, я работал.
И знаю, как непросто в этой ситуации находиться там.
Как непросто Леониду Служскому не выписать эти берези по-простому, по-нашему, по-русски, как это бывает.
Непросто.
Но я считаю, что вот спрашивают, это что победа, это что тактическое, стратегическое.
Я считаю, что это победа российского парламентаризма в первую очередь.
Потому что все эти годы, после того, как были приняты эти резолюции,
российские парламентарии на всех уровнях отстаивали позицию Российской Федерации.
Отстаивали нашу позицию по вопросам и Крыма, и по вопросам Дамбаса.
Подожди, уже победим, что дальше, куда мы дальше в бизнесе едем.
А дальше, следующий шаг какой-то.
Посколько считали?
Так что не могли ничего решить.
Что касается...
Следите за голосами в посе.
Что касается...
Ничего не решает организация.
Огромное количество людей говорят, зачем мы там,
мы троллим украинцев, что нам дает это посе.
В самом деле что?
Чтобы мы добьемся вернувшись туда.
Во-первых,
Дело в том, что мы не уподобляем себя такими политическими
деятелями, например, как Трамп, который из всех договоров
выходит.
Дело в том, что...
Он выходит только из тех, которые ему не нравятся.
Он готов выйти из всех, и ему наполивать на всех
остальных.
Дело в том, что участие в Совете Европы, это не просто
участие в пассе, это участие в международной организации,
в которой принято порядка 40 договор на правовых актах, об этом никто не говорит.
Я простой россиянин, мне какая разница, сколько у вас там правовых актах?
Значит, вы простой россиянин, но есть простые россияни, которые имеют право обратиться в европейский суд по правам человека
и выиграть там свое дело, которое, допустим, они проиграли в Российской Комитации.
Это большое преимущество россиян, которые могут это сделать не всегда.
Специфические россияне туда как правило обращаются.
Это тоже аргумент, который часто мы слышим, что туда обращаются уголовники бандиты,
которые сидят в тюрьмах, для того, чтобы обеспечить себе более комфортные условия отсидки.
Да, есть и такие, но тем не менее, есть люди, права которых действительно нарушены, и они туда обращаются, да, и компенсируют те, те неурядицы, которые говорят.
И это право, и это право, мы не можем. Это право, мы не можем оттуда.
Мы сами будем решать, как что компенсировать.
Нет, нет, это самоуважение к Украине.
Да, и дальше.
И дальше.
И дальше. Вот посредством участия в работе посе.
Не уговаривайте, не уговаривайте.
Мы остаем.
В работе посе.
Смотрите, за счет того, что мы тогда в 14-м году не наполивали и не ушли оттуда,
на сегодняшний день, 108, 110 депутатов из состава различных делегаций проголосовали за нас,
этого не было 4 года назад.
Вы понимаете, это очень важно.
За вас, за вас, за вас, за ваши переговоры, французы.
За ваши политическое удовольствие.
Подведите меня, судя.
Подведите меня, судя.
Так в чём вы приплели, Женя?
Подождите, ладно, не заливайте.
Вы прекрасно понимаете, вы прекрасно понимаете, что принято решить.
Подожди.
Туда за них проголосовал.
Туда за них проголосовал.
Грузинская делегация выдвигает требования, это грузинская делегация выдвигает требования.
Как выглядит расклад по голосованию, мы прекрасно знаем.
А также, Гордей, вы сейчас в самом деле противоречите своему хоть и бывшему, но по-прежнему уважаемому,
как я чувствую украинскому президенту, даже он, даже Петро Порошенко, заявил, что это первый шаг к снятию санкций
и Украина должна задуматься,
Украина должна бороться.
Это чистая правда!
Енина, это упрощение ситуации,
когда вы искренне считаете,
что за 32 миллиона евро
можно купить абсолютно всё.
Мы бы купили даву-медову.
Порачивательную систему мы знаем.
А потом вы продолжите.
Должно быть немедленно созвано
экстренное заседание СНБО,
чтобы обсудить дальнейшие действия Украины
по сохранению других санкций против Российской Федерации?
Легкомысленное отношение к обсуждению санкций будет
иметь катастрофические последствия для Украины?
Конечно, конечно.
Катастрофические? Да дело в том же.
Если мы не соберёмся.
Дайте, дайте, дайте, дайте.
Будут среди делегатов, полномоченные от России.
Пургу не гони, не гони Пургу.
Каким образом?
Я вот не могу понять. Территория неприсованная.
Россия, а Россия навязывает.
Россия неприсована.
Это самое страшное для Украинской делегации.
Приедут крымские деликаты из Крыма,
а парламентные ассострировали и говорили ему не отражая.
Каким образом будет Европа дальше продолжать переговоры?
Нормально.
Действительно, тогда вопрос.
А что нам там Украине тогда делать?
Так и уходите.
Подождите.
Да, а никто не держит.
Ну, они говорят то, что бы мы уходили.
Я говорю о том, что вы.
Как бы то, что надо не по Крымбре,
а знать о сейским полюбить наших русских депутатов,
либо уйти.
Когда вы ушли накануне гордей,
Ариф, такую плавенную речь произнес, мы уходим с убийцами, сидеть не будем.
Председатель сейчас спокойно сказала, мы примем вашу позицию.
Во внимание, пока!
Дайте договорить Александр Леонидову, а потом вы скажете одно и второе, а Александр Леонидов сказал.
Все, кто же нас нагоняет, нас приглашили вернуться?
Кто выгнал?
Я сказал, победа российского сомнентариста, мы доказали, что нельзя накладывать санкции на парламентариев, нельзя парламентарию избранным народом.
Когда я работал в парламентской ассамблее, на меня наложили санкции, за меня проголосовало 500 тысяч россиян.
Я думал, депутата в пассе.
Это очень важно.
И второе, когда говорят про деньги, вот вы про деньги говорите, девицит, девицит в пассе составил все полтора миллиона долларов евро, полтора.
И вы сравниваете с этими игами годов.
Доказывайте все гордее, есть мнение гордее на висах, а есть мнение хайка массы на висах.
Давайте хайка массы послушаем, чтобы он немножечко гордее пристроил.
Важно разработать механизм, при помощи которого отдельные страны можно будет облагать санкциями в соответствии с уставом.
Призыв к России конструктивно содействовать поиску компромиса.
Мы продолжим напоминать России о тех обязательствах, которые она сама взяла на себя с участием в Совете Европы.
Россия является частью Совета Европы. Это касается и прав и обязанностей.
Рад, что Пасе продолжила путь к компромису по российскому членству.
Это сделает Совет Европы сильнее.
Россия, давайте зафиксируем, сделает Совет Европы сильнее.
Россия, а не 32 миллиона.
Тихо.
А Александр Леонидов, прекрасная дипломатическая фраза.
Мы должны понимать, что нам там делать.
Дело в том, что мы им нужны, а не они нам.
Европе нужна Россия, надо это понять.
Европа нужен на птический газ, и вроде бы, было бы хорошо, если б Газбы о России не было.
Это важно знать, чтобы правительства, правительства все делали.
Я допускаю, что вы правы, но это невозможно.
Россия есть и деваться никуда не планирует.
В чём истерика? В чём истерика наших, наших братьев из Украины истериков,
в том, что большинство правительства...
Она разновекторная ихастерика.
большинство правительств, Советы и Европы поддержали
это решение, только в результате этого стало возможно
все эти дела.
То есть правительство стран и Европы поддерживают
восстановление.
Это правда.
Они договорились об этом.
Борис Борисович, потом сэль-сэль-сэль.
Ну честно говоря, два с лет назад я все это уже один
раз видел.
Когда я посел в делегациях, кстати, Леня Слуцкий тогда
был такой совсем маленький тоже там.
Нет, он маленьким никогда не был.
А вы большой.
он маленький в деле...
но большой, на маленький сутский большой надёжный
важный, с послелем
не в этом дел
просто на то был все молодой шутки
маленький, сутский, худий, в бариске
я был толстый, да
не важно, не в этом дел
смотрите, по поводу...
нас тогда исключали по чечне, по этой кондратsqu Kerry
было все то же самое
никогда те же самые страны
абсолютно те же самые
Кребалтика, Украина, Грузия. Все было то же самое, потом вернули.
Здесь немножко дольше получилось. Там, по-моему, вся эта волынка года два шла, не больше вот так вот.
Здесь уже сколько? 5-6?
4 года. Ну, 4 года, да.
Я что хочу сказать? Вот абсолютно четко.
Первое. Вот обсуждаются это за деньги и не за деньги.
Понимаете, конечно, этот фактор имел значение, чтобы ускорить возврат в России. Это правда.
Но он совершенно не отменяет более глобального фактора.
и Россию вернули в посет, то есть дали другой причине.
Я вас уверяю, если бы не было вот этой причины,
то деньги вообще бы не играли никакой роли.
Я имею в виду полномочия делегаса.
Дело кщается в следующей.
Переговорите, называйте правильные.
Вот абсолютно ясно.
Я это еще несколько лет назад сказал.
Будет следующая.
Конечно, история с Крымом сильно напрягла всю Европу.
Это чистая правду, уж как Украину мы понимаем.
Но есть реальность.
Реальность получается в том, что Крым находится в России.
Можно это не признавать, можно по-разному относиться.
Вы знаете, я могу сказать, что...
Вы пытаетесь заболтать эту тему.
Нет, это вы пытаетесь заболтать моё выступление.
Держите себя в руках.
Держите себя в руках.
Держите себя в руках.
Держите себя в руках.
Поэтому сделал совершенно в другом.
Просто все прекрасно понимают при всей риторике, что
ой, плохо, ой, Крым, что это факт медицинской
по одной простой причине.
Жители Крыма хотят жить в России.
в России. Это просто факт медицинский. Вот. Дальше. Поэтому при всём притом
пристаёт долгая дорога, к легализации и так далее. Я прекрасно понимаю.
Борис Борис, вот буквально на секунду раз перебью в подтверждение ваших соображений.
Есть такая газета евробейская, правда, енина. Я не знаю, хотели они вас
обидеть, хотели они вас оскорбить, но они сообщают нам о том, что Крым уже не
имеет значения. Вы послушайте. Да. В докладе мониторингового комитета ПОССЭ
Остался блок с призывами к Российской Федерации от имени
ассамблии, состоящей из пяти пунктов.
Отпустить 24 украинских моряков, заплатить взноцы
в бюджет Совета Европы, сотрудничать со следствием
по делу окрушения авиалайнера MH-17, приложить усилия, чтобы
остановить преследование ЛГБТ в России, сотрудничать
с мировым сообществом в расследовании убийства
Бориса Немцова.
Никаких отдельных призывов по поводу анексии Крыма,
Стемного нарушения прав крымских татар, серьезных нарушений
прав людей в подконтрольных российской федерации районах
Украинского Донбасса, а в украинских пленниках
на Донбассе и в местах лишения свободы в Российской
Федерации.
В проекте решений нет.
Безобразие. ЛГБТ есть?
А про Крым забыли?
Поэтому это некий факт.
Более того, есть вторая глобальная причина,
почему без России всерьез обсуждать
какие-то европейские дела,
в том числе и про ваще, невозможно абсолютно.
По эти кой истории.
Если бы Крым присоединила, например,
Андора или Монако,
ну, что делать?
Но когда эта огромная страна
в два раза больше
населения, чем Германия,
Германия, которая на втором месте, огромная страна.
Вот страна, которая на секундочку является важнейшим партнером большинства стран Европы
и в вопросах энергоснабжения, в вопросах там безопасности между прочим, да?
Страна, которая крупнейший торговый партнер, страна, из которой миллионы людей ездят отдыхать
во все эти замечательные страны.
Включай игрузию, кстати, да?
В этой ситуации очевидно было, что рано или поздно нас вернут в пассе.
Что не отменяет? Совершенно не отменяет.
Многих претензий к Российской Федерации, под некоторым из которых, например, в
части расследования убийства моего товарища Немцова, царство ему небесное, я тоже
готов подписаться. Отпишитесь.
Лойку попробую, так сказать, прияснить. Смотрите, все уже говорили, что важнейшее
значение этого события, не потому что после что это очень важна, да? Конечно, нужно
и объяснять свою позицию ну не прямо уж это уже вчера заявили что по себе ерунда
но важно что россия туда вернулась совершенно верно совершенно верно это
парадокс но объясняется он тем и об этом кричит визжить порошенко да об этом
многие другие кричат все бы все полагают что это может стать точкой который
начнется обвал антироссийских санкций
Ой, мы не переживаем, потом что-то опять учить, не думайте.
Раз по сей, можно отменить и санкции.
За что наказывать?
За что? За что? За что страдать?
Нам тоже немцы, можно отменять санкции.
Сидят чейки какой-нибудь, парламент думают, хорошо.
Так сказать, те по сей отменили.
А нам почему нельзя?
И многие думают, ага, можно, да она отмажка.
То смотрят по список.
Там, знаете, список есть такой, но там еще более точно говорится,
Сколько дебутатов проголосовала?
Главный, конечно, лидеры.
Это Франция, Германия и Италия.
Это лидеры Евросоюза.
Именно их волей и голосами.
И были отменены антироссисты.
Посмотри на важно.
Денегласно против только 5 стран.
Только 5 стран.
Сейчас я еще скажу про они.
Это одна важная речь.
Франция единогласна заев, в тот момент, когда объявили результат этого голосования,
премьер-министр французский заявил, что мы готовы к снятию санкций с Россией,
и более они никому не нужны.
Но тоже совпадение или давным-давно ждали такого решения.
Вот об этом главное, но есть еще одна очень важная логика.
Смотрите, мы же не заставляем, чтобы все придерживали наши точки зрения, нет.
Ни ли всегда будут споры, диалог разных точек зрения, это абсолютно нормально.
Но мы настаиваем на том, чтобы у нас было равное право
со всеми остальными оставить точки зрения.
Последствия создана для парламентского диалога,
что среди бровомитарьей собираются и обсуждают.
Несколько делегаций не могут ничего говорить.
Какой же это диалог?
Это не единственный случай.
Например, наши журналисты все говорят так, права журналисты
должна быть соблюдены.
Но российские журналисты, они не журналисты, они бровогандисты.
Поэтому их права нужно вытянуть.
Или вот так вот.
Вообще-то убивать нельзя.
Но поскольку на Дамбасе русские, их можно каждую ночь убивать.
А здесь по сути дела признала,
русские такие же, как остальные.
И права их нарушать нельзя.
Вот это одна из важнейших лой, которую нужно учать.
И последнее про эти три страны.
Вот эти три страны.
Украина и Грузия одинаковые провел соварие одинаковые, нет не одинаковые.
Грузинская делегация избрана на нормальных выборах.
Они против нас, поскольку мне нравится, чтобы обходить Южносеть, ошибочно.
Но они выражают мне не свои граждане.
Украинская парламентская делегация не выражает мне не народ Украины.
Она назначена культой в результате фейковых больших выборов.
Эти выборы, эти выборы, эти выборы можно будет признать тут, который сейчас будет парламентский.
Неси демонстрации будет не только за Бабево, а если я у нее вижу к Киеве демонстрацию защищенной полиции о том,
что Россия – это братской страдатель Украины, и давайте вступать в Евразийский экономический союз.
Вот как только я увижу такую демонстрацию, я скажу, да. Наверное, эти выборы можно считать.
А пока...
Депутаты Фейковы...
Подтверждение того, что депутаты Фейковы и они в самом деле не представляют большинство украинцев.
Давайте мы посмотрим на диалог.
Не знаю, можно ли это считать диалогом.
При палку, которая состоялась в рамках парламентской ассамблии, в коридоре, в кулуарах, но это украинцы. И один и другой. Посмотрите.
Вот этот человек сейчас оскорбляет.
Вот он сейчас оскорбляет меня перед камерой.
А вот ты сейчас оскорбляешься.
Потому что меня они оскорбляют, они привозят.
Я гражданин Украины, полит-эмигрант.
Вы не идите в службу безопасности, чтобы не разобрались с кем?
Негодяями, которые здесь ходят.
Ну вот в Одессе ты, Матвей, какой ты негодяй.
в убийстве Одесси.
Да, я жил.
Там в мае 14-го года.
В отличие от тебя, я жил у Одессии и не сбежал из-за того,
что...
Ты?
Я тебе кашу книгу подарить.
Книгу подарить.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Папа.
Ну, в общем, видели ситуацию, да?
Человек, который едва не сгорел по вине, в том числе
Гончаренко в Одессии, даже говорить с ним не желает
Украинский народный как бы избранник, Олег Анатольевич Музыка с нами на связи, правозащитник из Украины.
Здравствуйте, Олег Анатольевич. Вы сейчас, насколько понимаю, в Стразбурге, что вас побудило?
Что вас побудило подойти к этому человеку? Что вы хотели ему сказать?
Вы, я знаю, что вы уже уехали из Стразбурга в Берлин, да?
Добрый день в студии. Да, я уже нахожусь в Берлении.
Дело в том, что я специально поехал в Стразбу, чтобы встретить вот этого дебутата Украины,
который представляет интересы Украины и граждан Украины.
И у меня не получилось с ним спокойно поговорить на эту тему,
так как он трижды на меня пытался натравить службу безопасности,
все уходил от разговора со мной.
Но если бы я знал, что у меня есть такая возможность попасть в этот зал в течение этих пяти лет,
которые я нахожусь в Европе, я бы, конечно, его намного раньше там встретил.
Так как я подал документы от имени украинского журналиста, чтобы зарегистрироваться в ПОССЭ
для участия в этой работе сессии, посмотреть на эту работу.
Но именно у меня был поиск выход именно на Алексея Гончаренко и на украинскую делегацию.
То мне сначала отказали, как украинскому журналисту, от медиа поток зарегистрировать.
Там так и написано, что вы являетесь общественно-политическим деятелем, поэтому мы не можем вас зарегистрировать.
Что вы хотели ему сказать?
Да.
Основное, что он, в принципе, и сам сказал об этом, что он находится сегодня в Одессе, а я нахожусь в Германии.
Он, скорее всего, горел желанием, чтобы я остался в том здании, как многие Одесситы, как десятки погибших.
Поэтому он и делает ударение на то, что я должен был сгореть в этом здании.
А основное, что я ему хотел сказать, это то, что его ждет ответ, что вот на этом поле Куликовом будет народный трибунал Одессы,
где вот эти преступники будут отвечать.
А больше всего я, конечно, хотел донести информацию об этом преступнике самим депутатом Пасе и тем людям, которые находятся в этом здании, что они сидят.
Олег Анатольевич, а ответить нам, пожалуйста, на ключевой вопрос.
Нас, честно говоря, шокирует поведение украинских парламентарьев.
Мы все время изучаем этот вопрос, негодуем.
Ответьте нам, они представляют интересы украинцев сейчас.
Вот что это за такая украинская власть?
Они в самом деле говорят от имени украинцев.
Это украинцы делегировали их, нести всю тучушь и оскорбление в адрес, ну, например, России.
Что это за люди сегодня там?
Смотрите, эти люди доживают уже последние дни, 21 июля, и я Гончаренко там и сказал, что ты не имеешь уже право говорить от имени граждан Украины,
Потому что ты уже собрал чемоданы, ты там пытаясь сейчас зацепиться где-то на севере, а в детской области, где мы постараемся рассказать о тебе какой ты на самом деле депутат, как там повышал, надои может быть, урожайность повышал, на самом деле находился в Европе за бюджетные деньги, за деньги налогоплательщиков.
а 73% избирателей сказали своё слово этой власти.
Поэтому они не имеют никакого права говорить от имени Украины.
Спасибо вам огромное, Олег Казахович.
Спасибо огромное, Олег Казахович.
Честный человек, он может быть немного коряво говорит.
Но нормально он говорит.
Прекратно говорит.
Мы надеемся, чтобы с актенурией скоро вернёте с народу.
60 минут, очень скоро вернёмся.
Прямо 60 минут, по горячим следам, совсем скоро состоится второй тур голосования по поводу того, будет с Луцкие зампредом или не будет, но тут еще и американцы, но казалось быть, где посе, где американцы, но не были бы они американцами, если бы они были не против возвращения России. Послушаем.
Мы выступали против возвращения России в Пассеи, мы четко показывали свою позицию.
Нас впечатлило то, какие усилия прилагала украинская команда, чтобы не дать вернуться России.
Мы считаем, что если они возвращаются, Россия не должна отправлять,
а Пассеи не должен принимать членов делегаций,
которые находятся под американскими или европейскими санкциями.
Ну вот так, говорит это американец, да, мы напоминаем вам еще раз.
У нас сейчас на связи из Тразбурга. Великий советский российский дипломат Сергей Иванович Кисляк в прошлом посол полномоченной и чрезвычайной России в Соединенных Штатах.
Теперь сенаторы, делегат, наши в посе. Сергей Иванович, вы как никто знаете американцев, их коридоры власти, их политику объясните нам, пожалуйста.
Говорят, вы даже участвовали, американцы так говорят, в избране и Трампа, деятельное участие приняли, но тем не менее,
а какое дело белому дому до нашего присутствия в парламентской ассамблее совета подчеркиваю Европы?
Ну, я думаю, что это свойство американцев пытаться присутствовать везде, даже где их, собственно говоря, не в смысловом плане, не юридическом нет.
И я был бы удивлен, если бы американцы не пытались навязывать свои подходы,
в том числе передвижению российских депутатов по Европе, своим союзникам.
Меня вывысказанного американского посла нисколько не удивили.
Но с другой стороны надо исходить из того, что у нас своя программа действия,
мы будем действовать в соответствии с международным правом,
а по международному праву мы здесь даже не в гостях у одной из европейских стран,
А мы находимся в международной организации полноправным членам,
которые мы являемся.
Поэтому все программы, быть здесь депутатом направленных из России,
абсолютно не оспариваем.
Сергей Иванович, тем не менее, украинский бывший президент Порошенко заявил,
что он будет использовать все свои политические связи для того,
чтобы помешать Россия вернуться.
Но понятно, что одна из его вероятной, я не знаю, политических связей,
это как раз США, что ли, так получается.
у американцев вообще есть какие-то рычаги, давление, влияние на парламентскую ассамблею
и снова подчеркиваем Европу.
Вы знаете, американцы пытаются влиять практически на всех своих союзников, а здесь таковых в этой организации немало, и поэтому это не удивительно.
Но если достаточно рычаги, чтобы воспрепятствовать России, выполнять собственные функции в рамках организации и пользоваться ее привилегиями, я думаю, что нет.
И вообще, все дебаты вокруг России, вокруг российского участия здесь, в этой организации, по большому счету, и чем больше ты здесь находишься, тем больше в этом убеждаешься,
это не столкновение между Россией и большинством стран участниц организации.
Это, по сути, сейчас внутреннее столкновение между теми в организации, кто пытается её подмять,
если хотите, украсть под свою заряженно-антероссийскую, если не сказать, руссофобскую повестскую дня,
лишив, по сути, или маргинезовав её, как общего механизма,
который должен действовать в интересах всех граждан Европы, от леса Бона до Владивосток.
Старик Иванович, скажите, пожалуйста, вот на этой неделе уже состоится вероятно
состоится встреча Путина и Трампа, полноценные переговоры, только что молния
прилетела, что согласованные повестки для встречи Трампа и Путина в Осоке на
поляк G20 не существует, это заявил Лавров. Тем не менее, мы видим, что Патруша
встречается с Болтоном, идут какие-то переговоры вокруг, в общем, готовится что-то
взрывное и сенсационное, как считают, так скажем, большинство экспертного
Другая, меньшая половина, считает, что встреча закончится ничем в иначе стране.
Я считаю, что эта встреча, она важна при всех обстоятельствах,
закончится она большим договоренным истеме или нет.
Сам факт встречи после большого периода, отсутствия таковых,
чрезвычайно важен.
Потому что в отношениях между нашими странами, в действиях,
которые предпринимают США, на разных континентах,
Интинентах, которые могут затрагить нашего интереса на качестве больше и больше электричества, и без прямого разговора руководителей двоих государств, находить общие понимания по всем этим вопросам через zwyчайную трону, всегда было и всегда были.
Поэтому сам факт встречи, он чрезвычайно важен.
Второе, такие встречи на полях больших международных событий
редко готовится с устойчивой длинной повесткой дня,
как это бывает при полном масштабе, веди так друг к другу.
Но президента об этом стран, как правило, затрагивает вопросы,
которые их интересуют в больших силах.
И я думаю, что по этой схеме пойдет и разговор между двумя руководителями наших государств.
Проблема, которая стоит в наших отношениях хорошо известной, я думаю, что все ключевые будут затронуты.
Но я не уверен, что в результате этого разговора будут какие-то соглашения или большие договоренности.
Но сам факт разговора чрезвычайно важен.
И ещё было бы важно, чтобы результатом такого разговора
было поручение администрациям, правительством обеих стран
работать над проблемами, которые сегодня нас разъединяют,
но где у нас всё же есть, в общем, интересы.
Спасибо огромное, Сергей Иванович Кисляк на прямой связи
с Траздновой.
Спасибо большое.
И сенатор, и представитель России в парламентской ассамблее,
если Кисляк представляет исходим из того, что всё
будет хорошо, но и главная бывший посол российской
фигурации в Соединённых Штатах Америки.
При этом еще одно срочное сообщение в США растет понимание контрпродуктивности
требовать от России изменить свою политику.
Лавров говорит, мы же все равно взрослые люди.
Санкции они не отменят, а мы политику не изменимы.
Что?
Вакне исправимости России я не запекировала.
Так, у нас есть вариантия Гибрии Беларусского Россия не исправима.
Присутствует США против России,
с целью государственного императора, типа Майдана.
То есть придется принять такую, какую есть?
Она продолжится достаточно долго.
Они, я думаю, предпримут спышку действий этой осенью, а провалятся и будут готовиться дальше к 22-м, 23-м угоду.
Мне, мне кажется, мы должны понять, есть две Америки.
Америка, условно, глубинного государства, олигархи, спецслужб во многом высших из-за контроля.
Америка, курильщика, как модно сейчас говорить.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну, я бы сказал, все-таки, Боря точно, Америка спецслужб.
Если ты за демократию, ты против Америки спецслужб.
Есть вторая Америка, это американский народ, который пытается стрихнуть себя,
вот эти въешиваются ему, загривок нам многочисленной глюбероки.
Которая Америка, единомаголитичная Америка,
Собираем ее проще. Продурская средняя класс Америки, которая разваливает демократию.
По сути дела, нам пора додумать, а защитить демократии в Америке.
Суверенно. Нашей демократии.
И травм является одним из лучших украинцев, на котором обращены надежды простых американских ребят.
Вы смотрели американские пеймы, вы видели там какой-нибудь парень?
Давайте послушаем области.
А вы, русские в мире, будете стоить?
А вы, русские в мире, будете стоить?
И рядом банда какая-то.
Вот между ними противостояние этого фильма.
Оно сейчас есть на политической сцене.
Трамп — это такой американский мужик с нормальной винтовкой или кольтом,
который пытается немножко послать такое восстание Америки
Впрочем, вот этого милиппу, этого американского пистолета Макарова, а то и со встречи Путин Трампа.
Если узнают американцы, что Путин будет оказываться на встречу с посадью американской демократии.
Чёрт.
Господи, нет, наша. Скоро вернемся про денежки.
60 минут по горячим следам. Невероятная новость, неожиданная, приятная. Откуда все это берется?
Но объем свободных денег у наших сограждан, представляете, объем свободных денег у наших сограждан продолжает расти.
Денег у нас все больше с вами, дорогие сограждане.
Анализ показал, что после вычета из дохода в домохозяйство тратно необходимые товары, услуги у людей остается все больше денег, все больше и больше денег.
Люди тратят, а деньги продолжаются, что ж такое-то, а?
А говорят, мы плохо живем, и в общем не ясно. Значение
майского апрельского индекса, свободных денег, тех самых,
у которых у нас, ах, очень много, уже превышает
средне годовое значение. Вот, собственно говоря, как
эксперты этот процесс объясняют, а потом попытаемся мы это
понять.
По итогам мая в среднестатистических российских домохозяйствах
оставалось порядка 28,7 тысяч рублей свободных денег.
месяц, рост объема свободных средств составил 4,7%. На данный момент это самый высокий показатель
с начала года. Рост объемов свободных средств в российских семьях на фоне сокращения общих
повседневных расходов выглядит закономерным. Россияне научились эффективно экономить,
используя различные стратегии. Наши потребители в мае не просто потратили меньше, но сделали это
благодаря более низким тратам на привычные товары. Дорогой Григорий, что же такое
идеи цита потому что мы то видим что что доходы падают да несмотря ни на что
а денег вдруг все больше у населения как такой возможно подумалась что может
быть на отпуск скопили оказывается тоже нет помните чудесный фильм видишь
суслика а он есть вот никто этого суслика в карманах россиян не видит а он на
самом деле есть ну смотрите с одной стороны вроде как все оптимистично с
другой стороны из бербанк разрешил на днях переводы с кредитных карточек на
на дебютовой карточке, в связи с запросом населения, как фиксирует Сбербан.
То есть люди чаще залезают в собственный карман для того, чтобы перебрасывать деньги, перекредитовываться.
Ну что значит тогда эта формулировка? Выросло количество денег на 4,75%.
И это потому, что мы сэкономили. Мы стали меньше есть, меньше пить, мы перестали одежду себе покупать.
Смотрите, это в целом просто... это статистические показатели, которые не требуют...
Ну, от него не надо делать долгие играющих выводов.
А вот что важно, что в российской экономике реально количество денег,
которые находятся в реальности в ней, в три раза больше, чем федеральный бюджет.
То есть, тех денег, которые не работают на российскую экономику.
Это показатель не...
А что же это за население такое, у которого деньги такие хранятся?
Ну, слушайте, у нас много полковников разных.
Покажите пальцем! Пальцем, вот покажите, пожалуйста.
Да, у нас большой теневой сектор экономики раз.
И кроме того, у нас большое количество сбережений, которые люди не рискуют вкладывать в российскую экономику.
Она неэффективна, она не работает.
У нас так построена госсистема, что люди боятся, нету доверия к тому, чтобы они пользовались теми инструментами, финансовыми, которое государство сейчас предлагает.
Поэтому многие предпочтают...
Ну, подождите, но назовите вещи тогда своими именами.
Людям так страшно, что будет плохо, что они сэкономились, спрятали и вот доходы или не доходы, но деньги у них остались.
Так? Так к этому относится?
Они боятся?
То есть это от плохой жизни у нас стало больше денег? Звучит как колонбор.
Смотрите, тут это как средняя температура по больнице. У кого-то бриллиант и мелкий, у кого-то сувчик жидкий.
Большая часть граждан залезает в долги. Роскредитные массы увеличивается.
даже Орешкин говорит о том, что это...
Свободные деньги, это недолги.
Посчитаны именно свободные деньги.
А свободные деньги — это у всей остальных 10-15%
которые имеют свободные деньги.
Но, если что, за счет разрыва, естественно...
Тремя словами.
Все хорошо и будет лучше, верняка.
Экономика бывает экономной.
Должна быть.
Смотрите.
Значит, экономика...
Про американцев здесь нельзя говорить.
Все, они не причем.
Они здесь не причем.
Хотя я сейчас увидите корнишки.
Экономика чуть-чуть растет.
Ну, немножко чуть-чуть растет, да?
А уровень жизни он компенсирует
черезмерное, так сказать, как стагнацию
предыдущих лет и все же
чуточку-чуточку повышается.
При этом информационная машина существующая
по многом стране производит массу
новостей и люди начинают чуть-чуть ежется, я думаю.
Нет, давайте не так вот это информационные машины.
Люди не ежатся, люди просто открывают свой кошелёк,
а там, если верить в статистике, деньги.
Нет, они открывают кошелёк и из кармана в этот кошелёк,
на всякий случай.
То есть это, рост небольшой этих свободных денег,
это результат противоречия между реальностью,
Реальностью, которая более-менее позитивной, информационной картиной, которая оформируется...
Позитивная реальность, если ты обнаружил в своем кошельке деньги, а люди отрицают этот факт.
Послушайте, я хорошо известно, что когда люди отвечают на вопрос, то они мерят точки зрения того, как должно быть.
А должно быть в наших кошельках? Конечно, намного больше.
Николай Аганович, что об этом наука говорит? Не можем мы разобраться без высокоточных наук?
Во-первых, нужно понимать, что у нас действительно очень высокие уровни бедности среди населения.
Это действительно кострофическая проблема.
С одной стороны, с другой стороны, есть те люди, у которых есть хоть какие-то возможности сберегать.
И они действительно эти средства ввиду невысокого уровня доверия финансовым институтам,
инструментам инвестиций, в том числе для обычных частных людей, которые в России не каждому понятны, не каждому называют доверие.
Нас в акции вкладывает в стране 2 миллиона человек.
140 миллионные странеты.
Это по факту для большой страны это единицы. Это очень маленькие абсурды.
Конечно, это вообще человек.
Исходя из этого, человек у нас сейчас не эффективно
сберегает в формате отложить деньги.
Действительно зачастую он может инвестировать эти
деньги не только в акции, то что вы говорите абсолютно
правильно, он может инвестировать в свое образование, в какой-то
каким-то образом вложение в рост своего социального
статуса производительности труда карьерного и так далее.
Но при этом имея высокий уровень недавия.
Допутку продуктов в следующем месяце, потому что мало
лишь что пусть будет.
Но вы есть недавие, что будет завтра у него, у него есть
непонимание своей собственной карьерной траектории зачастую, потому что не все
работодателя, как показал в нашей тене, вообще вкладываются и забудут.
Время куда-то избирается. И в итоге получается, исходя из этого человека, если он
имеет возможность накапливать, то он действительно старается отложить
какие-то средства. Мы видим, на чем люди экономят, у вас еще не доглядно это
показано на этой таблице. Действительно, это правда так. Люди научились немного
экономить. У нас повысился уровень финанса грамотности. Это действительно фан.
Неприятно, что на еде одежды, обувь. Ладно бы только путешествия.
Вот здесь это действительно катастрофа. Одно дело экономить, когда человек экономит на каких-то развлечениях, на тех вещах, которые не являются значивыми,
но когда человек вынужден ввиду отсутствия финансовых средств, либо опять же при наличии небольших финансов,
но отсутствии уверенности в завтрашнем дне, он вынужден оказаться экономицей, в том числе на совершенно самых простых обязательных вещах.
На алкоголе там окажется страшного, когда на идее это весело.
Вынужден еще больше экономить, конечно.
Да, Ризбайс, я могу объяснить, чему это происходит.
Вот у меня, например, в мае остатки по счетам, а я храню в Сбире и в Альфе, были довольно большие.
Люди копят на летний отпуск.
Буквально вчера я заплатил за путевки в Болгарию 308 тысяч рублей.
У меня семья большая, да?
И соответственно, у меня раса не упала.
Я, Борис Борисович. Я жду тебя хорошо. 308 тысяч рублей.
Большая семья. У меня едят 5-6 человек. Это много.
Можно про Болгария?
Горничная. Добро, Борис Борисович.
Мама, бабушка, все!
Можно про Болгария?
Не важно, ни крайне нет. Просто себе, Борис Борисович.
Болгария дешевле, кстати. Намного, чем он. Не важно.
Послушайте, как Борис Борисович. В Москве пробки сейчас уменьшили.
Вы это проект реализуете?
Давайте, давайте, что ты пробок пейдешь, Сталый, семья Борис Борисовича уехала.
Давайте вернем все.
Поэтому здесь, я думаю, вопрос не в том, что люди сберегают, инвестируют.
2 миллиона из 146 миллионов, это все-таки...
Спасибо, что поправили.
Ну, небольшая часть.
Основная масса людей элементарно понимает, что лета период отпусков.
Многие не будет получать зарплапу.
Они получают отпускы, владут их, потом тратят и все.
Поэтому это сплеск ровно об этом.
Второй момент.
Вы знаете, я всегда, когда государство говорит нам всем,
ребята, что-то у вас денег многовато, я всегда напрягаюсь.
Это не государство, нужно запомнить об алгарии.
Это государство, это флако, который проводил исследование.
Я понял, как я зашел на сайт Центрального банка России,
вот только что посмотрел, значит, на мае остатки по счетам
граждан России 22,7 трлн рублей, и в банках.
Как раз только, сколько надо на нас проекты.
Поэтому, думаю, где-то есть такие записки, ходят пояснительные в Менфин.
Слушайте, а чего нам денег хватает?
Андрей Ровы сейчас и кайф.
Вот они лежа! Вот они лежа!
Раскулащивание, займ.
Вот поэтому вы не привласти нас в такие мысли в голову приходят.
У меня не остаётся времени рассказать о негдот Протырного из Болгарии, когда...
Нет времени.
Нет времени. Я хочу сказать о другом.
В соответствии с потребительской корзиной, которая определена законам Российской Федерации,
Сегодня на питание россиянину предусмотрится 122 рубля, коллеги.
Это определено законным соответствием.
Я предлагаю сегодня притенам...
Продолжать менять, да, продовольствовать.
Да-да-да, я предлагаю сегодня пройти на слушание в государственную думу,
где будет обсуждаться этот вопрос.
Этот вопрос должен быть поставлен.
И во-вторых, должны были решить.
И всех приглашаете.
И всех и вас также.
Мы тогда пойдем на слушание.
60 минут были всего доброго. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
