Прямо в эфире программа 60 минут.
Здравствуйте, жуткие, очень неприятные вещи прозвучали
из Киева.
Убивать всех, кто воевал на Донбассе, мы думали, может
там минские соглашения, может там не есть те статусы
особенно нет.
Убивать это, цитата, сказал бывший замген прокурора,
временамал тяжелый, нужно пожестче, призываю к уничтожению
жителей Донбасса, показали по телевидению украинскому,
зеленские прокуратуры, естественно, никто никого
не одернул.
У президента новая мода в позволении сказать, не просто
царь, император, что-то вроде Наполеона, Наполеона
он в свое время играл в кино, было дело.
Советник он же политтехнолог Зеленского, господин
Потураев, который, помните, Россию требовал переименовать,
в Москве сообщил всем новым нардепам, что они никто.
Цитата, вы политическая никто.
Власть это зеленские, законы ваши, никому не нужны,
собственно, Зеленскому сегодня впервые представили
его бюстик, маленький, фарфоровый президентик.
Это Мария.
Это Мария, ей 23 года, венечанка бьет тату и импровизирует
гипсом.
Месяц назад внатка Владимира Зеленского решила его слепить.
Первый бюст сделала для себя и почувствовала, другие
люди тоже могут такое захотеть.
Объявление о продаже гипсового президента разместили друзья
Марии и критика, расстроила художницу.
Теперь переживает, понравится ли ее творчество самому Зеленскому.
Скульптура не портрет, уверена Мария, поэтому на
благосколность кумира очень рассчитывает и чтобы
передать Зеленскому первую копию его буста Мария
Красивкуби.
Этот бюст я оставлю себе на доработку, а этот я бы хотела
подарить Владимиру Зеленскому.
Передайте ему, пожалуйста.
А где ли это взяли, это шаг?
Я тебя бачу в интернете, не треба мне забрадовать.
Не передавал.
Меня навещаю.
Сказали, что президент это не портрет и не бюст.
Да, поэтому мне не потребна, потому что президент
это не бюст, не портрет, это людина.
Что, не схожий?
На кого?
Не знаю.
Это вообще еще памятник.
Вообще это, конечно, культ личности, абсолютный,
причем тотальный.
Да, но вы знаете, вот обратите внимание, он его бюст не
взял.
Не взял.
Сбугался.
Ну же радуйся этого, братье, как ребенок.
Игрушка такую показали.
Не интересно, сколько пройдет до того, как он будет
их реально брать, может быть так, как юнукоешь, золотые
батона, ему бы золотые бюсты через какое-то время
буду дарить.
Я хотел его сказать, Владимир Осансов, вы не обольчаетесь.
Это не Украина вас любит, это она ненавидит всех
остальных.
Понимаете?
Что было до вас.
И наши коллеги правильно говорят, поведение украинцев
на выборах, оно с одной стороны абсолютно эмоционально,
а с другой стороны рационально.
Вот, не спускать точки зрения, опыт это там, конечно, не
самокопытных выборах, но есть у украинцев другой,
самый главный, самый мудрый критерий, по которым
не выбирали президенты и депутатов.
Это вред, который они могут нанести народу.
Поэтому они выбрали самых незаметных, самых неискусных.
И как вы знаете, актера комика, исходя из того, что, поскольку
главный враг народу Украины, всем хорошо известно, украинское
государство, депутата, президента и министры, то они выбрали,
как им кажется, сам президентом и депутатами самых таких
неискусных, которые вредатно имеют, что его смогут
нанести.
Вот, исходя из этого, ему кажется, что он такой совсем
победитель, на самом деле.
Ну, конечно, напрашивается одно, что выбрали бестолковых,
но и тоже, как выбрали, выбрали от безысходности.
Если не шутить на эту тему, а на тему культа личности
шутить, не просто, слава богу, он от портрета своего
от этого бюста отказался, что касается того самого
Патураева, он прямым текстом народным депутатам украинским
сказал, что Зеленский будет править едино лично.
Никто больше Зеленскому не нужен, нардепов выбрали,
ну в общем так положено, и не выбрать было бы странно,
но это не имеет никакого значения для новой украинской
власти.
Давайте мы послушаем, вот как у них там теперь этот
мир отворит, с юной неопытной президент, расставляет
приоритеты.
Эти выборы выиграл Владимира Александрович Зеленский,
вам про это уже говорили, и я хочу обратить на это
еще раз ваше внимание.
Вы политически никто, никто.
Я хочу, чтобы все это услышали, вы субъекты в жизни, но
политическими субъектами вы не являетесь, вы еще
не партия, но вам предстоит ее стать, вам нужно стать
политическими субъектами.
Это ваша задача на эту неделю, мы хотим ровно этого.
Я знаю, и поверьте, все знают, там кто-то уже в телефонах,
я же это вижу, кто-то думает о том, как поехать в Ольвов,
кто-то думает о том, как вообще свалить, окей, это
ваше право, вы были никем, но те, кто останутся, станут
кем-то.
Я это казав, и это абсолютно… Я это сказал, и это абсолютно
правильно, и это нужно было сказать, и на самом деле
тут не в дипломах дела, дело в том, что человек, который
в политике не был до этого.
Каких бы личных достижений у него не было в жизни, он
действительно до определенного предела, определенного
времени, не является субъектом политическим и субъектом
политичным.
Яков, ну чем мне культ личности, а?
Вы знаете, у Украины очень давно и традиционно существовал
некий дефицит авторитета властью, то есть в стране
существовали институты законной структуры, но они не работали,
обережали все олигархи.
И эта система провела Украину к известным результатам.
Сейчас, сейчас, мы видим, формируется настоящая
эффективная власть, и больше того, народ целует
бюст, то есть мы имеем два очень позитивные явления,
очень конструктивные.
Во-первых, на Украине возникает реальная структура, напоединяется
реальной властью, эффективной, которая может и сможет решать
важный для Украины и для всех нас, кто живет рядом
в вопросах, то есть есть с кем разговаривать, и во-вторых,
это власть, нет легитимизацию, народ эту власть любит.
Поэтому мне кажется, надо радоваться, потому что
Украина в хаосе, это мы все уже поняли, что это гораздо
хуже, чем даже диктатуры, на диктатуру конечно это
не похоже, потому что выбора никто не отмечается, он
будет поступать, а не в соответствии с Конституцией
нарушать законы и делать не то, что хочет народ, выберут
другого президента.
Я понимаю, что для вас это не очень привычно, но в
Украине это так, и то, что там сейчас существует власть,
с которой можно разговаривать, власть, которая реально
будет управлять страной, нельзя было разговаривать.
Ну вы понимаете, что у праведущей власти бизнес-приоритеты
они привалировали, а что же вы так ее нахваливали-то?
Мне кажется, что вы любую будете нахваливать власть,
которая...
Мы будем на Украине поддерживать тех, кто будет работать
в русле наших интересов, в русле того, что нажимать.
Прямо же текстом нам говорили, что президент неопытный,
у него нет никакого политического прошлого, главное теперь
назначить этому комику, этому артисту, команду
приходит команда, команде говорят, что это политическое
нечто, то на Украине будет править, таким образом
непонятно вообще, но если нет Коломойский, Коломойский
нам не симпатичен, то кто, а он как будет править?
А то, что он неопытный, это хорошо, мы даже все опытные
политики на Украине, очень плохие люди, и то, что они
уходят.
То есть это очередной украинский эксперимент, будем наблюдать,
кахотать, развлекаться, а люди пусть как-нибудь на
потребу, таким вот веселым, как вы, западным партнером.
Вы знаете, среди руководителей Советского Союза тоже практически
никто не был профессиональным политикам, и как-то большинщики
пришли к вазу, у них тоже не было никакого правления,
больше даже управляли, будьте на, и нормально все прошло.
Я думаю, что вот как раз новое на Украине.
А кто из советских руководителей не имел управленческого
опыта?
Да, он имел, когда пришел после революции, он имел
бандридский опыт, рэкетерский опыт, но никакого управленческого
опыта.
Я имею в виду из советских уже руководителей, которые
руководили после войны, вот когда был Советский Союз.
Советский Союз стали не явом.
Ну, давайте, постреволюционный период там прошел, там прошел
постреволюционный период, пять лет уже прошло.
Сталин это тоже, естественно, детище постреволюционного
периода.
Травнили Зеленского со Сталином, ну нормально.
А кто спорит, что украине нужна жесткая власть, там
нужна жестокая вертикаль.
Я имею в виду, что с Тополеоном уже сравнивали, но со Сталином
это да.
Там нужно разбираться с очень серьезными людьми.
На расцеп купите бюст пока не поздно.
Кстати, я говорю это на динамическую серьезную
колболь.
А вас, пожалуйста, по очереди начинает Юра, начинает
Юра, потом Барайцов, якобы, по возможности, не
будет.
Я вот сейчас наблюдал последние три минуты, вот это виртуальное
переобувание в прыжке, сначала они хвалили и облизывали
Порошенко.
Сейчас и говорили, ну наконец-то пришел, сейчас пришел
Зеленский.
Ну наконец, слушайте, у вас реально, я не помню, то ли у вас
проблемы с памятью, то ли ссористю.
Юра, изберись с президентом Украины, будем облизывать
тебя.
Нам нужно, нам нужно на Украине любая власть, которая
удержится в аренде этой страны.
Я вам честно скажу, ничего хорошего, по-моему, это не
несет, когда вы начинаете облизывать.
Потому что обычно в вашем случае это смазка, чтобы
использовать страну.
Я, если честно, хотел бы прокомментировать эти слова
этого полудурка, который назвал людей политическим
ничто.
То есть получается, что он назвал тех избирателей,
которые за них проголосовали тоже этим ничем.
Вы понимаете, куда, чему дело идет?
Причем, когда, ну вот нет, как-то именно так более
интереснее.
Именно так и есть, что Патураев, называя политиков,
которых избрал народ, ничем и никем, он называет
тех людей, которых избирали, ничем и никем.
Но это честно, при этом мы знаем, что эти политики
в самом деле никто и никто, звать их непонятно.
Как?
Потому что кто-то собрался непонятной, мы не знаем,
это неизвестно.
Это не опытные, непрофессиональные люди, но то, как им это
прямо формулирует, это конечно не демократия, как минимум.
Это публичное унижение, которые публично унизили.
Давайте мы узнаем, как они отреагировали просто
эти люди.
У них была реакция, разумеется, давайте услышим ее, они
обиделись и расстроились.
Многие, мягко говоря, ***, и первое, что начали уточнять,
а кто такой вообще Патураев, который говорит, что мы
никто?
Когда организаторы мероприятия пытались позиционировать
себя как лидеры фракций, это вызывало смех.
Когда же мы услышали заявление Патураева, многие депутаты,
особенно мажоритарщики, почувствовали себя оскорбленными.
А какая может быть реакция у взрослых людей?
Там же не только студенты сидят, но и взрослые, зрелые
люди, которые таких, как Патураев, на работу в приличное
место не возьмут.
Короче, лекторский Эпотаж вызвал обратную эффект.
Монофракция после 250 человек, ее, я извиняюсь, консолидировать
надо большие возможности, то, что мы сейчас заметили.
Вы никто, консолидируйте.
Мы что, что сейчас видим, есть большие процессы.
Олигархи, которые понимают, что большая небезопасность
сейчас у Зеленской в руках монофракции в парламенте,
они будут сейчас ее разрывать, и, видимо, пошли первые
способы подкупки депутатов-мажоритарщиков, чтобы выбить большинство
из подмог Зеленского.
Поэтому Патураев взял все правильно, он предупредил
остальных людей, если будете играть в игры.
Мы вас уберем, поскольку действительно вы избраны благодаря Зеленскому.
Это правда.
Вы же сами знаете, люди, депутаты, поменяются, они сумасшедшими
станут в момент, когда не примут присягу, наверное,
с народа Украины.
Когда они деньги увидят, тогда станут.
Да, правильно, чтобы этого не было, Патураев прямо
говорит.
Ребята, это не вы.
Нам, между прочим, говорит, будучи наркент.
Мы не позвоним вам.
Он как раз в курсе.
Вы после присядья у вас по пытлению какое-то наступило.
Почему вы считаете, что они за мошенчем станут?
А я вам скажу, я вам скажу, начнется дележ комитетов.
А комитеты – это машины, офисы, помещения, это власть.
Многие люди, которые пришли первый раз во власть, они могут
это не выдержать и начнется фракцирование в средине
фракций.
И начнут рождаться новые лидеры, которые, а не забывайте,
то есть будет единственная партия во фракция Слуга
Народа.
Первая партия, которая развалится, будет Слуга Народа.
Она не развалится, потому что все делается для этого,
чтобы не развалилось.
Удет все как раз развалилось.
Слушайте, ответи на главный вопрос, кто в стране будет
принимать решение?
Во главе государства, артист, ничего не понимает.
В политике нардепы тоже клоуны.
Или, во всяком случае, официально политические никто.
Кто будет делами заниматься?
Вы скоро увидите.
Ни кто!
Ни кто!
Все, которые будут заниматься у вас, и будут его командой.
Никто будет заниматься ничем, и вообще все это какое-то
не добрать.
И главная задача, как правило, поделить комитеты секретарше
автомобиля.
Я вам рассказал.
Сейчас, секунду.
Просто здесь очень интересно, конечно, у нашего народного
избранника узнать.
А тоже, когда присягу принимают, с ума сходят, начинают
делить кабинеты, машины.
Мы присягу принимаем еще в кандидаты дом.
Вот и правильник.
Ааа, понятно.
Машины тогда же делите.
Машину там каждый свои.
Смотри.
Несколько, что ли, самые интересные.
Украина слепила себе Зеленского из того, что было, а то,
что было, то и полюбило.
Это самое позитивное контентное проявление.
Медвичаковские каналы из того, что было.
А теперь целуете.
А вы его уже в засос.
А этим и царь, у вас уже Наполеон, царь.
А этим ребятам, которые избраны, они им объясняют,
вы просто члены партии.
А член ничего не решает.
Он просто член.
Он ничего не решает.
Решает все только царь.
Вот и все.
Вот это вот хорошая дима правильное, правильное
обосновление.
Так и должно быть.
Имеете в виду, вот там набрали членов партии, которые
ничего не решают.
Они не будут еще решать.
А вот царь, которая все решает.
Продне знает, чего решать.
Потому что пока слеплены с того, что было.
И сау-свобода ни программы, ни мнения, ничего.
Вот.
А что касается фракций.
Я вам скажу, что за фракция.
Они будут служить тому, кто их туда привел.
А привел их далеко не Зеленский туда.
Зеленский.
Да?
Порошенко кто их привел.
А кто их привел?
А там за каждой машине финансировал.
Финансировал?
Кто?
Кто?
Ну кто?
Олигархи вашу финансировали, и они уже давно распределили
эти дипутаты.
Они бы не выиграли.
Выборы проиграют все.
Такой, чтобы это просто не казалось все задорно
моим веселым, давайте на серьезные темы поговорим.
Да, это принципиально важный сейчас момент.
Мы же поняли, что эти люди невозможно остановить
средство объектной, так эти люди будут принимать
решение.
Неизвестно.
Да, но в команду в Зеленского поя как уже можно описать
и ситуацию обрисовать.
Что с землей будут делать?
Вот эти вот никто политические уже решили.
Без вас, господин Карасев, без вас послушайте.
А меня не изгнали.
А вы потом, ну вот, в очередной раз прокомментируйте потом.
В команде президента есть понимание, что если не будет
снят мораторий на продажу земли в текущем году, то в
дальнейшем реализовать это будет довольно сложно.
Самая либеральная версия может увеличить валовый
внутренний продукт более чем на 3% в год, а самая
консервативная на полпроцента.
Мы ищем наименее болезненную и наиболее эффективную
модель.
Банки следуют продать в первую очередь, когда мы продемонстрируем
изменения в подходе к приватизации и продаже сельхоз
земель.
Когда мы привлечем пару крупных компаний для добычи
природных ископаемых, все эти примеры дадут четкий
сигнал, что правила изменились.
Вот она, вот она, высшая школа экономики.
Что сказал Патурра, что народный депутат еще
не обязательна политикам?
Народный депутат, но должен еще стать политиком.
Вы, кто?
Нет.
Ну как нет?
Сказал, вы политическая никто, это прямая статка.
Он сказал, вы еще не субъекты политикам, вы субъекты
по жизни, вы доктора, профессора и так далее, но выше не политики.
Правильно.
Есть народные депутаты, которые за 5 лет так и не стали
политиками.
А есть те, кто остали политиками.
Вот он задача сейчас, чтобы эти люди стали политиками.
Второй момент.
Вы говорите о том, что президент не опытный, ничего
не знает.
Он опытный, знаете в чем?
В коммуникации.
Потому что шоу-бизнес сейчас, так и так самое серьезное.
Коммуникативная машина для политика, это сегодня
номер ван, качество, работа с людьми, уметь людей чувствовать.
Вот мы видим его на поездках, как он это делает.
О государственном управлении это немножко другое.
Для этого будет премьер-министр.
Для этого есть команда, которую будем заниматься.
Еще один момент.
По единоначалью так называемого.
Сергей Марков он не только прекрасный актер, выпускник
студенческого театра МГУ.
Хороший политолог подidentит, что когда смешанная система
парламентской президентской, у президента есть большинство
и своего правительства, она функционирует как президентская
система.
Если большинство оппозиционное, примеримуниста оппозиционное,
она функциониров standpoint парламентская система.
Вот она сейчас будет функционировать, поскольку у него свое
большинство.
И у правительства как президентская система.
Что касается земли и так далее и так далее.
Что они хотят? Во-первых, это еще надо попытаться снять.
Подожди секунду, но вы вот передергиваете. Вадим Юрьевич, секунду, вы передергиваете.
Я ничего не передергиваю, я говорю так.
Я сказала, что будет единоличное правление.
Причем здесь ваши учебники.
Люди, которых избрали, так называемые украинские нардепы, это никто.
Сележки будут принимать решение.
А вот теперь...
Решение про землю озвучили.
Где те люди, которые вникали в вопросы какие-то украинские?
Вы, Южмаш, как поднимать?
На пальцы.
Рассказываю на пальцы.
Коммуникация, опыт в шоу-бизнесе и вот эти вот все ваши балагуры и ведущие корпоративов дела делать.
Можно?
Хорошо.
Выдохнули.
Выдохнули.
Теперь на пальцах рассказываю.
Рассказываю.
Иди на начале.
Смотрите, у него даже не своего канала.
Все каналы, ключевые каналы.
Интер.
Ферта Шлевочкин.
Украина.
Ахметов.
Один плюс один.
Коломойский.
Пол.
Информационный канал у Медельчука.
Прямой пятый канал у Порошенко.
Какая у него власть?
У меня медийная власть и нет.
Они только сейчас хотят создать какой-то канал.
А про медиа я вас уверяю.
По земле это будет дискуссия в медиа.
И спикеры остаются.
И лобби аграрные тоже будет.
Потому что аграрные олигархи, как я их называю, олигарки и яйцепурей в Украине.
Дискуссия должна быть в Верховной Раде.
В Верховной Раде политическая никто.
Дискуссия где будет?
Есть.
Какая может быть дискуссия среди фотографов и ведущих корпоративов?
Ну в самом деле.
Но какая дискуссия?
У него есть арифметическое большинство парламентей.
Но реальной власти еще в него нет.
Какая земля?
Это они хотят так.
Пусть попробую.
Пусть попробую.
Пойдем, Юрий.
Можно закупить?
Аграрные олигархи, это вы загнули, конечно.
Они, конечно, есть.
Это Монсанта называется.
Аграрный олигарх, который на 50 лет.
Просто миллионами гектары скупает.
И не собирается вам их отдавать.
Поэтому они, конечно, вреди.
Чтобы сравниваете ваших прекрасных, наверное, землевладельцев,
латифундистов с латифундистами с Wall Street.
Но они просто рядом не стоят.
Конечно, они продавят.
Конечно, вы примете.
Конечно, это условие МВ.
Он не хотел продавать землю, потому что сам аграр-олигарх.
И он понимал прекрасно, что это последний олигарх.
Какая разница, сопротивляетесь вы или нет.
Это условие МВФ.
Повысить тарифы и снять им барган на продажу земли.
Это написано в условиях.
Это не написано, программи не написано.
Да написано вы не читали.
МВФ всегда хотели.
Они всегда требовали.
Но всегда парламент.
Водил мораторий.
Мы знаем, что Зеленский в одно известное место в фильме
отправил МВФ, но в жизни так не работает.
Я понимаю, что человек переживает за украинскую землю.
Я вас успокою.
Не переживайте за него.
Останется она украинская.
Лё, нет украинской земли.
Тя земля русская.
Нам не нравится, что вы ее отдаёте, не понятно кому.
Отдайте нам, мы останемся друзьями.
Ольга, спасибо большое, что даете договорение.
Я очень надеюсь, что меня не будут перебивать мои земляки
и наши партнеры из Польши.
Из НАТО.
Не надо.
В общем, знаете, ужасно.
Ужасно, когда историю государства решают люди,
у которых образование — это Трусковецкий риксер.
Это последняя шутка из Украины, но это действительно.
Благосфера.
Причём, когда они рассказывают про активскую школу экономики,
это из-за того, как активская школа космонавтики.
Это не того, не другого.
Но при этом они усомным видом принимают кардинальное,
эпохальное решение вопрос по земле.
Вы же прекрасно знаете, ребята, но вы из Украины так точно.
Да и в Польше, думаю, это вопрос тоже актуально.
У нас на Украине друг другу глотки перегрызут за межу.
А они решили сейчас землю и всей Украины распоряжаться.
Этого делать нельзя.
Категорически сейчас нельзя.
Сначала надо успокоить общество.
Она вести порядок.
Себельный кадастер провести.
Вы знаете, вот всё-таки комары лучше тебе.
Подожди, лучше комары вас.
Потому что они, когда кровь пью, хоть не жужжат.
Мы ещё не пили.
Я хочу сказать, что на самом деле перспектива того,
что сейчас у нас происходит в нашей власти,
она очень пугающая, очень тревожная ребят.
И как бы вы не пытались их поддержать или защищать,
я вижу, что мы продолжаем скакать в пропасть.
Причём совершенно раньше мы грустили, а сейчас смеёмся.
Но при этом от этого перестать скакать в пропасть, мы не перестали.
И это продолжается именно благодаря этим решениям.
Но вы же сами прекрасно понимаете,
вопрос земли, вопрос, причём,
отдавать комеческим структурам,
одни из самых прибыльных, стратегические предприятия,
такие как Железная Дорога и Почта – это преступление
против предприятия, чем они будут наполнять бюджет Украины.
Почта даже в Америке государственная, на самом деле.
Давайте перейдём к тому самому бывшему прокурору,
который призвал к абсолютно ужасным вещам.
Почему нет реакции от этих никто и от того, кто ставит.
Все в лагере. Тенируется.
Слушай, наша зовничная политика...
Наша внешняя политика требует большей жесткости.
Внутренняя политика требует большей жесткости.
Потому что внутренняя коллаборация работает сегодня на руку Кремля.
Нельзя в стране, где более 15 тысяч жертв,
рассказывать, что власть должна идти договариваться с Россией.
Убивать боевиков, убивать всех тех, кто взял в руки оружие против Украины.
Вот что я считаю, надо делать.
Монополия на насилие имеет государство.
Любом государстве, любой стране мира.
Монополия насилие только у государства.
Любой человек, который взял...
А в рамках украинской конституции можно уничтожать собственное население.
Но, ссылаясь на так называемую монополию.
Донбасс не ваше население?
Это его предложили уничтожить.
Там на Донбассе люди, а они в самом деле взяли оружие и защищаются.
Что нам предлагают этих людей уничтожить?
Да Гиркина послушать, он прямым текстом заявлят.
Ни одного местного не было.
Ни одного места.
Ну, там пару человек, возможно, коллапарантов были.
Но это не серьезный разговор.
А куда исчезли все Дончани, когда все происходило?
А Луга Дончани?
Ты и вяжели.
Потому что Гирский был в ВМРА.
То есть Донбасс был пустой.
Одни россияне, Гиркин пришел.
И весь Донбасс был на отдел.
Конечно, привозной.
И это вопрос на получение 40 тысяч российских паспортов, тоже кто отправил?
Кто?
Если там и так, давным-давно русские, кто эти люди?
Много было переселенцев с Россией после 47-го года.
И что?
И возвращается на 27-й год.
Нет у вас никакой стройной позиции.
А людей вы уже предложили уничтожать.
Потому что надо всегда спрашивать, где можно в ваших домах?
Я эти слова еще раз подтверждаю, что в Украине не отправиться в обычном смысле этого слова.
Я уже много раз говорил.
Это просто группа военных преступников иностранных агентов.
Подожди, вы это говорили про Порошенко.
Сейчас Зеленский.
Зеленский.
Пока еще не управляясь страной.
Может быть, он будет управлять как и по-другому.
Но пока те, кто управляясь страной, вот этой группой остались.
Здесь же авторы военные преступники, а иностранные агенты и беспринципные карьеристы,
готовые за деньги служить кому угодно, любому дьяволу.
Чем политика этой группы, захватившей власть в отношении жителей Донбасса?
Ну, казалось бы, во всем мире сепаратиста много везде.
Он носил рынки при есть сепаратисты.
Да, я не знаю.
После герцоговини, в Испании действительно.
По-разному все понимают,
о том, что если люди совершенно очевидно придерживаются определенной позиции,
надо с ними вести переговоры.
Об этом говорят близкие соглашения.
Об этом говорят постоянная Россия.
Это утверждено сайтом безопасности организации Медвеннации.
Нет, эти люди взяли другую позицию.
Это политика, называется политика государственного терроризма.
Чемая суть?
С каждой ночью Австралию в Чверной Города.
Во-вторых, сделайте экономическую блокаду.
Рукой голода, задушить эти миллионы челюдей.
Вы видели эту гуманитарную блокаду.
Вы видели мост этот раздушен илуганский.
Вы видели, как бедные пенсионеры,
которые в жизни работали,
которые в чертах разрушились,
которые построили Украину.
Они там, визир, позут, закопняли.
Это сделало.
Паша, российский флаг, стоит, там пенсия.
По этому.
По этому.
Какой будет?
Когда орете,
главное, мне кажется, не понимаете того,
что вы таким образом на орете,
на то, что там будет официально российский флаг,
установлено.
Жители Донбасса уже давным-давно
сформулировали подобный запрос.
И когда ген-прокурор бывший, неважный,
какая разница, заместитель,
говорят, что люди будут уничтожены,
это едва ли добавляет оптимизма.
Это едва ли добавляет оптимизма этим людям.
И здесь бы пригодилась та самая диктатура,
про которую говорит Ипатура Ефе Зеленский,
но Зеленский почему-то отмалчивается.
Вот в принципиально важных моментах,
он отмалчивается, ему смелости не хватает.
Он только своих фотографов научился каким-то образом
пристроить.
Но готовиться, готовиться поздно,
поздно.
Подожди, я обратила внимание на одну деталь.
Я могу согласиться сам многим, что сказал Сергей.
Там действительно во власти
много агентов, значит, преступников и карьеристов.
Все эти агенты-преступники и карьеристы
уже пять лет управляют эффективно страной
в очень сложных условиях.
Очень мало страны.
Очень мало страны.
Я кажется, благосостояние людей, главное,
показатель эффективности нет.
У которых во вне с соседами
такие проблемы.
Если это такое эффективное,
то почему тебя прогнали люди?
Было эффективное Порошенко.
Люди выбрали Зеленского.
Вообще не понятно, кто.
Да и тот и другой
имел сохранить страну.
Пока Украина не развалилась.
Пока ни одна ваша стратегия
из нескольких, которые вы применяли
к Украине, не сработала.
И это означает, что эти люди справляются
со своей основной задачей
с управлением этой страны.
Якуп не прав.
Якуп официально не прав.
Если Порошенко еще раз
и предыдущая власть
эффективная, почему с таким позором
мне, Оля, посмотрите.
Акулетел вместе со всей
семьей, на всякий случай, из этой
Украины, где он эффективно так
правил.
Мы бы думали, что
мы думали, что они эффективны.
Если бы у них задача была
сделать в благостоянии, но никто перед ним
задач не ставил.
Все эти задачи эффективны,
врага России.
Они угадают только эту задачу.
Возьмите, нищий
пойдет воевать значительно быстрее
чем человеку, который
в нормальном благостоянии
сделает из Украины нищих людей.
Это часть задачи,
которая имеет отобраз.
Морвозеленский изменит, я надеюсь.
Но пока все
они поведены.
Давайте мы сейчас
ненадолго
прервемся еще одна
срада.
Это совсем абсолютно важная новость.
Министром
здравоохранения
на Украине избран,
он сейчас заместитель
пока, исполняющий обязанности, но
человек тоже из той самой сферы,
знаменитая шоу-бизнес.
Главное, в России принимал участие
в развлекательных мероприятиях.
Экстрасенс, чтобы было понятно.
Экстрасенс, министр здравоохранения.
Знакомьтесь.
Михаил Радутский, бывший совладелец
потенциальный министр здравоохранения.
Здесь Михаил принимает участие
в битве экстрасенсов на телеканале ТНТ.
Это 2013 год.
Мощный мак 80-го уровня Александр Шепс
показывает Михаилу свои способности.
Министра здравоохранения, который ходит
к гадалкам и экстрасенсам, у нас еще
не было известно. А может и были.
Мы просто о них не знали.
Да, вы точно были где-то в воде.
Чуть ли не как на Титаникине.
Я попал в сунами, я выжил.
Втылать. А вот кто-то еще был
в ТАИЛА.
Женская идет на реке. Еще пара карьих глаз.
Опытный врач не верил своим глазам.
Я хочу тоже чуть-чуть.
Ваш хлеб забрать, пробуйте с лицензом.
Саша, у вас поглок зажится.
Что, что просил? У вас поглок сиенца, Саш.
Сколько там где Саш?
26.
Вы пережили год. В принципе, с таким поглоком.
Вышли тянутом 25.
Да.
Здоровья нации в надежных руках.
Паров сердце, говорит у вас, мне кажется.
Скоро вернемся.
Без Натариуса.
Теперь такое возможно.
Заработали новые правила.
Сразу в нескольких регионах,
пострадавшим вкладчикам МММ,
обещают вернуть их деньги.
В четырех банках заняла,
подруги заняла и свои сбережения.
Что за новая схема?
Мошенничество заработало.
Это как черная дыра.
Об этом и не только в больших вистях сегодня.
И 20.00.
Вот смотрите, сейчас мы поговорим
сугуба о наших проблемах.
Но повод для разговора
как-то часто бывает пришел и из-за океана.
Что ж такое?
Цифры действительно очень многих ошеломили.
Смотрите, 43 миллиона американцев
с трудом читают и пишут.
Это не шутка, это не вымесил,
там не фейка.
Данные Министерства образования Соединенных Штатов.
43 миллиона взрослых американцев.
Только, вдумайтесь,
не могут прочитать газету
наши заголовка и заполнить
анкету в государственном учреждении.
Более 16 миллионов граждан
не могут даже и этого.
То есть, как будто бы складывается ощущение,
что они там какие-то бестолковые.
Нам показалось, но при этом богатые.
Тоже, для понимания.
Самое смешное, что вопрос грамотности
населения Соединенных Штатов Америки
оказался в центре внимания после судебного разбирательства.
Ну, мелочь какая-то в отношении
известного рэпера, который не пришел в суд.
Он не пришел в суд, потому что
нужно прочитать материалы делок.
В своем 52-м годам
этот самый аркелий-музыкант
научился только писать по принципу
как слышатся, так и пишутся.
У нас так дети, вроде бы, делают лет
это как 5 или 6.
Что касается России, то есть они там бестолковые.
А мы, какие мы молодцы,
наша страна, поэтому самому показателю
в лидера грамотность в России почти абсолютно
99,5%.
Это по данному он.
Но
экономические показатели у нас какие-то нелидерские.
То есть американцы безграмотные, глупые,
но богатые.
А мы грамотные, умные,
но почему-то не очень богатые.
Почему? Мы не поняли. Слушайте.
Давайте почитаем.
Программную международной оценки знаний
среди взрослого населения, которую приводят
Министерство образования США
дает следующее определение грамотности.
Способность понимать, оценивать,
использовать и взаимодействовать
с письменными текстами для участия
общества и достижения собственных целей,
накопление знаний и раскрытие
собственного потенциала. Данная
программа делит население на 5 уровней.
Грамотными людьми считаются находящиеся на втором
уровне и выше. Согласно данной методике
каждый пятый взрослый житель США
обладает низкой грамотностью, находится
на первом уровне и ниже.
По оценке 26,5 миллионов
взрослых американцев находятся на первом
уровне. Они могут написать или
прочесть самые простые вещи.
Но будут испытывать трудности при прочтении
газет или с заполнением бумаг, например,
в больнице. Еще 8,4 миллиона
находятся ниже уровня 1
и считаются функционально безграмотными.
Также есть еще 8,2 миллиона людей,
которые не смогли
принять участие в исследовании либо
из-за языкового барьера, либо из-за
физического развития или нарушения
когнитивных способностей. Их исследования
также относят к малограмотным.
Алексея Алексеевна, вы не отворачиваетесь.
День депутат Государственной Домы.
Целая фракция в одном лице.
Простой россиянин,
как спросит, а чем
мы такие бедные, раз таки умные?
Вопрос
культуры, понимаете,
дело в том, что у нас в свое время еще в
Советском Союзе сложилась лучшая школа
в мире, да, образование.
И она действительно была такой.
Естественно,
мы точно так же и сейчас.
Соединенное что-то не всегда так было.
Не то, что сегодня не такие.
А что там 50 лет назад, что были другие?
Ну, примерно то же самое.
И у нас было примерно то же самое.
То есть это разные школы совсем.
Это, во-первых.
Вторых, у них идет специализация.
Действительно, он может быть,
начиная со школы, что-то
уметь крутить какие-то гайки
или болты собирать мотоциклы.
И это единственное, что он будет делать всю свою
оставшуюся жизнь.
У нас для экономики пользы приносят
больше, чем много.
Я вот так не сказал, а экономики приносят
пользу совсем не вот эти безграмотные,
понимаете? У нас есть сейчас
провести, вот там, я не знаю, в Москве
в той же, сколько у нас там,
образованных, учитывая всех тех,
кто сейчас плитку кладет.
Здесь о речи о грамм северной,
данные он есть.
Неизвестно, какие анкеты они заполняют.
Поэтому,
другой вопрос, уровень,
другой совсем потребления.
Почему? Потому что там есть адресная помощь.
И это правильно. Вот у нас
сегодня только президент поставил
такую задачу.
Правительство до сих пор нам не дает никакой
программы, которая бы говорила
об адресной помощи. Не обязательно
денежно это может быть. Сегодня идет
разговор 10 тысяч рублей
в год, да? А
у них адресная, не денежная
помощь, понимаете? Они дают
именно карточками потребления.
У нас сама по себе просто
система неверная,
сама по себе система неверная.
Понимаете, как у нас рассчитывается
минимальная корзина? Считаются
продукты, которые необходим, а потом
50% от этого товары
непродовольственные.
Мы уже заранее закладываем,
что у нас там 80-90%
столько на продовольственные товары
идут, остальные нет.
Мы давно говорим о том, что
вот эта вот минимальная
так называемая, он давно должен
отойти уже на задний план, должен быть
социальный
уровень потребления,
где все товары учитываются.
Алексей Александрович, вот вы правильно
все говорили, но нам знаете, какая мысль
приходит в голову? Вот и если
поставить на размер экономики
российской и американской
и уровень образования,
то это значит надо всех вот так
учить, да, какой-то прямолинейности
одному делу, чтобы
не было такой же.
Вот так все выучил, одного
гайки крутить, другого что-то
еще привинчивать, и вот они
работают.
А у нас все все умеют
как бы, я не за это, я против
этого, но вы вот напрашиваете.
Почему ты, если привинчиваешь
гайку в Америке, ты живешь лучше,
чем если ты...
Нет, ну в смысле, не поэтому, они живут лучше, а потому, что
у них на адресную помощь уходит
больше, чем у нас на оборонном билде.
А эта адресная помощь начинается
если на наши деньги переводить
со 171 тысяч рублей
на 4 человека,
а у нас это примерно 10 тысяч рублей.
А это адресная помощь больше, чем у нас
оборонный бюджет.
То есть у нас ты бедный,
когда у тебя меньше 10 тысяч рублей,
в Америке ты официально нищий,
когда у тебя меньше 17 тысяч.
Домоноселение в два раза больше.
У нас смех далка зависит от образования.
И на каждую их продуманную
я ответим своей, как говорил,
чем не воевать нельзя.
Давайте в адресной помощи соревноваться.
Борис Борисович, вы все умеете.
А это так называние.
Юрист, ты все на свете.
Во-первых, я хотел
искренне поблагодарить
передачу 60 минут
за совершенно замечательный сюжет,
который вы видели. Там очень глубокие мысли.
Во-первых, мне страшно понравилась
идея этого рэпера, который не пошел
в суд, якобы потому, что не умеет читать.
Это гениально.
Я постоянно получаю
например, питанская
история, не так давно с одним сенатором.
Справедливо.
Я постоянно получаю
штрафы.
Плотежки ЖКХ
получаю, как дурак плачу.
Можешь сказать, слушайте, я просто читать не умею.
Кондитат наук.
Рекер плохо закончил.
Отличная мысль. Теперь если
к делу. То есть история такая.
Вот
есть причина
глубокая. Почему американское общество?
При том, что оно гораздо менее
образовано, чем российское. Чистое
правда. Многие из нас были в Америке.
Я, честно говоря, поражался.
Я общался там и ездил в электричках.
Общался с простыми людьми.
Задорнов, скажите, что они там тупые.
Я общался с сенаторами,
с конгрессменами,
с политическими вождями и так далее.
Поражалось, что у них кругозор.
Кругозор. На фоне кругозора
советских.
Как я советскую скажу.
Никакую вообще.
Если это сенатор штата Мэрилленд.
Он вообще с трудом географию других штатов
знает. А я его спросишь.
А вы знаете теперь, где Ирак?
Или Иран? И он говорит.
А это что? Разные государства?
Это правда.
Но почему все-таки
к сожалению большому говорю, это
с болью американцы гораздо богаче, чем
и в среднем, и как экономика в 10 раз
больше соскедали.
Там вопрос же в другом. Вопрос не в уровне
образования.
Он в другом совершенно.
Я, кстати, могу сказать важную вещь.
Я когда школу заканчивал в 79-м году.
У нас в классе были отличники,
были троечники, были двоечники.
Самые разные люди. Прошло
40 лет мы встречались на 40-летие.
Те, кто был отличником
и подшел по линии, в устам, преподавателей
и так далее, он как раз человек
богатый. А самые богатые в нашем
классе троечники.
Так вот же пример.
Почему?
Потому что для того, чтобы добиться
успеха в бизнесе, да,
совершенно не обязательно быть интеллигентным
образованным человеком. Что нужно уметь?
Нужно уметь толкаться локтями.
И это как раз, я как человек интеллигент,
я всегда не мог залезть в первую очередь
кого-нибудь из...
Поэтому работали в правительство. Не протолкнулись.
Да.
А почему же ты американца богаще?
Просто потому, товарищи дорогие,
что вообще предпринимателями
теми, кто
зарабатывает деньги, сдает рабочие места,
что-то придумывает какие-то вещи,
это один-два процентов населения страны.
Не больше, да? Не больше.
Все остальные работают в гоструктурах,
учат людей, лечат людей.
Хорошее дело делают.
И дальше вопрос следующий.
Если национальный менталитет
в правительство способствует тому,
чтобы люди шли в бизнес,
они идут в бизнес.
А у нас реальность, такова политическая,
что у нас большой конкурс
вузы, которые готовят
прокуроров, ФСБ-шников,
проверяющих чиновников, там топ постоит.
И крайне мало людей...
Охраной правопорядки.
Я сейчас скажу почему.
И крайне мало людей,
хотя...
А почему? Потому что люди живут.
Я живу там, у меня там дача
на некой улице, там, в Хлебниково.
Мой дом самый маленький
и незаметный на этой улице.
Я его построил там в 90-е годы,
когда, между прочим, он предпринимает.
Борис Борисов, вы такой странный, слышите?
Угадайся чьи это дворцы.
Это дворцы не предприниматели.
Это дворцы... нет.
Это дворцы чиновников,
там замглавы города и так далее.
Вот это все. И люди видят,
что у нас в стране выгодность,
там мерзок, там, с мигалками.
Тебе нужно идти в бюрократию,
только идиоты сейчас,
ставят целью такой, своей, знаете?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Первая причина есть.
Вовремя разгоняют массово
беспорядки в Америке.
Бардак пресекает на корню
и власть сюда держится твердо
на притяжении более чем
полутора столетий после гражданского.
А как это работает? Разогнал беспорядки?
Революции не бывает.
Всю время с Ронатой,
нарабатывает на electives.
Если бы демократов,
если бы демократов, если бы девушки
были до выбора, там будут такие
неверные беспорядки.
Вторая причина.
Успокойся!
Успокойся!
Это было бы невол минимка.
Они бы пошли в суд.
А если бы они не пошли в суд,
вы шли бы на улицы,
начали бы драться, избора загнали.
Я был много раз в американской школе, и там учат хорошо жить, там учат как раз толкаться локтями.
Вот наша школа учит.
А как это? Как это можно учить?
Научите нас.
Объясните.
Давайте.
Вот наша школа.
Только как раз за минуту.
Вот наша школа всегда учит как иметь знания и работать до крупные государственные проекты на большую экономику.
А у них учат быть команде и побежать всегда.
При этом большая экономика.
Поэтому главные предметы в американской школе, это не математика, английский язык.
Это сборная бейсболу.
Сборная футболу американского.
Потому что это дает ваше удобность.
Борные погребы.
На самом деле, учат дальше уже в счет об университетах знания.
А в школе учат прежде, как выгрызать в этой жизни свое счастливое будущее.
Сейчас на центральном российском телевидении рекламируйте идиотизм какой-то.
Не-не-не.
Для нас это тот же вывод отначает.
У нас в школах должна быть побольше спортивной работы, побольше политических походов, побольше футбольных команд.
Прекрасно.
Давайте походы и видеть не разгонять.
Для начала давайте сделаем в нашей школах всеобщие равные бесплатные питания для детей.
Найдем на этот день, чтобы не собирались и не питались дети за бюджет на счет стаканом чая с водой.
А те, у кого родители деньги на ценном завтраком или обедом.
А потом, я надеюсь, когда это произойдет, да, и классы компьютерные, и классы технические, и бассейны,
как во многих американских школах, и хорошие залы.
Во-вторых, Америки действительно...
Подождите, причем здесь бассейны и хорошие компьютеры?
Остановить. Мы начали с того, что они там глуповатые, но богатые, а вы нам рекламируете их бассейны.
Разумеется, но есть официальная статистика, и ее подводил не ростак.
Статистика вон, у нас люди грамотные, в Америке 46 миллионов не способны читать, писать вообще ничего.
Если проверить где-то в глубинке, я думаю, что надеюсь, что большинство грамотных будет.
Советская власть дала, да.
Это хорошо. Я хочу ответить на вопрос, почему они лучше?
Ой, давайте после рекламы это самое интересное, почему же они лучше живут?
60 минут.
Скоро вернемся.
Сейчас внимание, впервые в программе 60 минут мы произнесем слово, которое никогда в жизни не произносили в нашей передаче.
Слово зовется так, дефляция.
И она, представляете, в нашей стране, отмечена ростатом.
В общем, снижение потребительских цен на прошлой неделе зафиксировал ростат.
Дефляция небольшая, не обольщайтесь.
Малюсечка.
Всего-то одна десятая процента.
Но тем не менее, приятные же слова, хорошие.
Такого не было с август 17 года, сильнее всего подешевели овощи, огурцы на 4%,
картофель на 3% и 30%, лук на 2,5%.
Цени купал и на сахарный песок, посолнечное масло гречком.
На вот бензин дизельное топливо прибавили по 0,1%.
Ну вот, как тенденцию объяснили в центробанке?
В центробанке.
Большинство показателей месячной инфляции, отражающих наиболее устойчивые процессы ценовой,
динамики находятся вблизи 4% в годовом выражении.
По оценке регулятора, сдерживающая влияние на инфляцию,
вызывает динамика потребительского спроса.
Реальные, располагаемые денежные доходы населения
по итогам первого полугода сократились на 1,3%.
Вместе с тем вклад в замедление роста потребительских цен
внесло снижение цен на оплодо овощную продукцию,
на фоне более раннего поступления нового урожая.
Невероятно хорошие новости, но это еще не все.
Тут удивительно другое.
Если помните, а вы могли обратить внимание,
ну, во-первых, все ходят в магазины, странно тут вообще дефляться, но да ладно.
Всего две недели назад все та же организация Рустад всеми любимой
заявил, что несмотря на заявленную раннюю инфляцию
в районе четырех процентов, чуть больше, чем четыре процента,
в прошлом году, цены на отдельные товары
превысили этот показатель в 17 раз.
То есть дефляция у нас на 0,0%...
Ну, не 0,0%.
Один, один, простите.
Не хотела никого обидеть, а вот капуста, например,
подорожала на 73%.
Вот как это все работает?
В какой момент нам верит Трустату?
То ли у нас все-таки дефляция небольшая, совсем маленькая,
то ли вот шино 73%.
Плюс у нас экономисты, они должны как-то объяснить.
Как вот оценивать вот эти вот колебания?
Отмосферное давление.
У нас тоже все время колебается.
То 745, то 765 миллиметров футбольного сладва.
Люди метеозависимы это чувствуют.
Остальные не очень чувствуют.
У нас много метеозависимых.
Так же можно и оценить вот эти колебания.
Дефляция, инфляция.
Главный результат, который мы должны заметить,
это все-таки четыре процента по году,
потому что к этому привязаны важные вещи.
Если их сохраним.
Важные вещи привязаны.
Например, регламентированное правительство
роста арифов ЖКХ максимально 4% по году,
потому что инфляция плановая 4%.
Вот это надо выдерживать.
А то, что вот у нас 0.1, 0.2,
это все сезонные колебания.
Нет, простите, с 17-го года
мы слово дефляция не слышали.
А мы рады, что 18-го года там был не урожай.
Может быть, и не надо все этих слов слышать.
То есть 0.1, это статистическая погрешность,
но даже ее не было уже два года.
Это нормальная практика.
Вот сегодня почему она произошла.
Вот у нас, оказывается, собрали урожай плодовоечных
раньше, чем планировалось.
Вот они влились на рынок.
У нас говорят огурцы подешевли.
Зеленые штаны, помидоры.
Вот у нас все, например, быстрее пришли.
Их было больше, чем запланировано.
Цены немножечко поползли вниз.
Капуста тоже подешевее.
Прошло два года.
Вот это вот вся рыночка экономика.
И за это мы благодарим.
Мы благодарим за это.
Мы благодарим за это.
Вот она как раз и показатель того,
что у нас сегодня идет такая
плоская, ровненькая линейка.
Может быть, без всплесков
какого-то такого максимального развития.
Но тем не менее, все, что
правительство обещает, на сегодняшний день
будет соблюдено.
И это не может не радовать.
То есть полтора процента,
на которую полрос доходов населения,
это тоже стратегия проявления.
Человеку из газеты Коммерсант.
Я международ не понимаю.
Смотрите, мне кажется, друзья,
что мы все-таки становимся свидетелями
рождения некого новоинформационного фантома.
Вот кто-нибудь из вас чувствует дефляцию?
Вот вы чувствуете?
Да.
Вот вы чувствуете?
Я еще не хотел.
Ну, как бы мы сейчас уже не спрашивали.
Давайте так.
Правительность ради овощи.
Сейчас гораздо дешевле, чем весной.
Давайте, конечно, чувствуем, да.
Будем говорить предметно.
Та информация, на которую вы ссылаетесь.
То есть, Погадуров в ПСМС рублей уже нет.
Почему я иронизирую?
Потому что взят очень, послушайте внимательно,
очень короткий отрезок времени.
Очень короткий отрезок времени.
Во-вторых, действительно, это вот
такой воробийный поскок вот этих вот цифр.
В-третьих, действительно, сезонное колебание.
Но ведро, картошки, естественно,
он летом будет стоить дешевле.
Не, не, не, обратите, пожалуйста, внимание,
в самом деле, и отрезок небольшой,
и дефляция достаточно смешная.
Самое важное.
Своим определением и качеством.
Но такого два года не было.
То есть, два года нас вообще такими
новостями не радовали.
То есть, может быть, мы сейчас сформулируем
некую тенденцию, цены начнут срежаться.
Мы об этом надеемся.
Наше, наше аудитории известно слово,
больше известно слово инфляция.
Конечно.
Слово инфляция меньше.
Чем отличается?
Давайте популярно так вот, попытаемся объяснить.
Вот что лучше, повышенная температура
и средняя температура по больнице.
Вот непонятно, так?
Нормальная температура, да.
Нормальная.
Нормальная кетомажа.
Вот опять же, к нормальной температуре.
Будем развернуть просто.
Что такое инфляция?
Это когда падает стоимость вот этой
потребительской козырии.
Казалось бы, хорошо, но у меня есть...
Тысяча рублей.
Тысяча рублей.
Слушай, у меня есть тысяча рублей.
Вот, я раньше мог купить одну корзину.
А сейчас я куплю два.
Здорово.
Но за этим тянется целая цепочка.
Я хочу ее купить, но производителю
менее интересное, это производить
уже за эти деньги.
И производство падает.
Поверьте, я был в Японии в 90-х годах.
Я видел, что такое инфляция в Японии.
Не дай бог.
Это как будто бы экономику, а поели бромом.
Понимаете?
Ничего, она ничего не ходит.
Рома не надо.
Нам надо стоять.
Почти 50-я процента.
И вот если инфляция будет показываться.
И инфляция это великая депрессия в Америке.
Вот это важно для экономики.
В этом нужно очень серьезно разбираться.
А если еще более глубоко копнуть.
Есть хорошие проценты инфляции.
Нормально?
Нормально.
Зависит от того, что вызвало продолжение цен.
Потому что понижение цен может быть вызвано кучей факторов.
Сезонный фактор.
Повышение производительности производства.
Падение производства.
Совершенно разные вещи могут быть.
Понимаете?
Если вы это все не расшифровываете для аудитории.
То это с таким неопознанным, формационным летающим объектом.
Какая это?
Бегатая над нами на висло.
Богатым быть хорошо, бедным плом.
Богатым и здоровым, бедным и больным.
Главный экономический рост.
Есть экономический рост.
Пускать происходит заработание.
Да.
Ура, товарищи.
Мы поняли.
И никто не спорит.
Пока мы рост, к сожалению, не видим.
Ольга, кажется, ваш отстекок каждый утра.
Рост по производству отмечен первой полгоду.
И до Солнца встать.
И отчуда Солнца вставала.
И восторженный народ их благодарил.
Выдавать сезонные ежегодные практические снижения цен
на плодовачную продукцию за подвиг.
Ну, можно, конечно.
Через год будет.
Ну, как-то эти цифры подаются с пумпой.
Наконец-то стало дешеветь.
Кто так подал их?
Наши статистические органы.
Они отметили факт.
Факт.
А мы сказали другой факт.
Ну, что, плодовачная продукция падает?
Господин Николин, вот вы в себя ведете, как всегда.
Мы вам сказали, что подешевела на 0,1 процент,
а капуста выросла в цене в 72 раза.
А вы заметили только одно, что вам выгодно.
Но мы бросили слово дефляции,
что плодёшь ему на продукцию.
Но сезонное падение цен в прошлом году тоже было.
В прошлом году тоже был такой сезон.
Пример, как сейчас.
Не о чём говорить в этом плане.
Это было и сегодня, и в прошлом году.
Но дефляции не было.
Дефляции надо о том, что штрафы, тарифы и сборы растут.
И это как раз забирай деньги с кармановной силой.
И мы переходим наружу.
Причём здесь штраф.
А если вы вовремя заплатите, то минус 50 процентов.
Капуста к этому не имеет никакого отношения.
Деньги забирают с кармановной силой.
Конечно, на уровне статистической погрешности
делать глобальные выводы не надо.
Но...
Господин Николин любит такие выводы сделать.
Но, тем не менее, что может быть проблем?
У нас сейчас правительство, как сказал коллега,
что запланировано, то, что обещали, то и сделаем.
Жить будем плохо, но недолго.
Так, что ли?
Или что?
Нет, не так.
Поэтому...
Будем нормально.
Со всеми запланированными депутациями,
со всеми повышениями.
Что они делают?
Они делают поддержку отечественного производителя.
Правительство делает, отечественного делают.
Вот поэтому они производили продуктов,
которые пока не нужны.
Их купить нельзя, понимаете?
Нет, ну почему?
Поэтому здесь должен быть баланс.
А почему?
Откуда дефляция может быть?
Перепроизводство, естественно.
И его...
Ну, на ноль один перепроизвели,
но ничего страшного, да?
Нет, как мы считаем,
с ростом заработной платы,
тогда будет баланс,
пока не будет просто заработной платы,
чтобы они не произвели покупать некому.
Ну, так себе перепроизводство.
Не передлево стирать.
Ну, так себе, да.
Согласен.
Не перестаю...
Только правда не перестаю
говорить, какая полезная передача.
Я понял следующее.
Глядя на цену,
я буду меньше жрать капусты
и большие огурцы.
И не читать клик.
Они дешевеют, а капуста дорожают.
Если говорить серьезно...
Разучайтесь читать и писать.
Будете богаты, как американин.
Я гораздо существенней,
что на ноль один процент
выросли цены на топливу,
потому что машину я заправляю.
Это за неделю.
Тыщу на две на три в месяц.
Евгений Рожков.
А огурцов я на три тысячи.
Не съем, потому что они дешевые.
Съедите, вы съедите.
Евгений Рожков в студии Вестей.
Евгений Мошенники все еще пытаются
заработать на печально известной
пирамиде МММ.
Да, коллеги.
И им это удается.
Пострадавших сотни.
Преступники звонят бывшим вкладчикам,
предлагают выплатить им
компенсации, запотеренные, когда-то средства.
Сначала просят оплатить их юридические
услуги.
И как не трудно догадаться,
после оплаты этих услуг
мошенники исчезают.
Конечно, вместе с деньгами.
Ну, а все подробности в нашем выпуске.
Смотрите Вестя с Евгением Рожковым.
Это была программа 60 минут.
И вот доброго до свидания.
Спасибо.
Пока.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
