МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным у нас отличные новости.
Советский Союз восстановлен, а Трамп,
очень хороший парень, сейчас объясню.
Американский президент сегодня сообщил миру правду.
Трамп сказал, откуда взялась современная Россия.
Дело было примерно так.
Советский Союз не разваливался, он никуда не исчез.
Не было никакой катастрофы,
Советский Союз просто сменил название.
А давайте называться Россией. Отличная же идея.
Вот так и решили.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Наша страна сейчас является самым большим производителем энергии.
Больше, чем Советский Союз.
Формально. Помните Советский Союз?
Когда они все были вместе,
Советский Союз, когда они все были вместе,
до тех пор пока не решили.
Мы будем теперь называть себя Россией.
Примерно так.
То есть Трамп, видимо, полагает, что мы остались в прежних советских границах.
А если он так считает, то давайте из этого исходить.
Или во всяком случае этим каким-то образом воспользуемся.
Какая, простите тогда, анексия Крыма?
Какие санкции, если сам Трамп говорит, что вся Украина это Россия?
А также давайте теперь официально отругаемо Америку
за вмешательство во внутренние дела Украины.
То есть автоматически во внутренние дела России в чем было дело?
Полус уверенной Украине, которая на самом деле Россия,
буду так теперь всегда говорить, очень это нравится.
Из этого Вашингтона Украине предлагают сменить главу офиса президента Зеленского,
потому что он связан с Коломойским и вообще потому, что так хочется в Вашингтону.
В сеть просочился один прелюбопытнейший документ.
Богдан уходит в отставку по собственному желанию.
То есть американцы велели, незалежное спорить не стало.
Зеленские информацию, что самое любопытное, подтвердил Богдан.
В самом деле написал это заявление, потому что американцы хотели.
Смотрите.
У нас тут много чего произошло.
СМИ сообщает, что глава офиса президента Андрей Богдан
ходил в отставку.
Его заявление вы видите на экране.
Мы связываемся и с офисом президента Украины, и с З-командой,
чтобы узнать детали.
Я четыре раза перечитал и не смог понять смысл.
Вечер перестаёт быть томным.
У меня такое впечатление, что я сижу на раскалённых углях.
Цепь прагна не увидит.
Это такое стремление войти в историю.
Ещё никогда в современной истории Украины руководитель президентского офиса
не подавал в отставку так быстро.
Люди, как Богдан.
Такие люди, как Богдан, не уходят на совсем.
Это системные люди.
Люди, без которого есть таких Зеленка,
уходят в другое условие.
Зеленецкий, Господи.
И через конце нашего эфира
очень интересная информация.
Наши зрители сильно удивятся.
Угадайте, кто сейчас ушёл в отставку,
пока мы тут сидим?
Ну, не Богдан же.
Богдан, вы вгадали.
Мобилизован американский ресурс,
Трамповский ресурс против Богдана.
В американском влиянии невозможно.
Кто бы ни был, кто бы ни был.
И поэтому для меня все заранее было известно,
что в какой-то форме Зеленский
вынужден будет считаться с американскими пожеланиями.
По данным источников Лига нет,
американская страна не согласовывала
встречу президента Владимира Зеленского
с президентом США Дональдом Трампом,
пока Богдан является главой офиса президента.
Это могло стать одной из причин
возможного увольнения Богдана.
Впрочем, один из избранных депутатов
от слуги народа, просивший не называть его имени,
высказывал мнение, что Богдан просто пошутил.
Во-первых, давайте мы начнем со страшно приятной новости.
Если даже американский президент
подтвердил, что мы братский народ,
точнее подтвердил, что Украина
часть Советского Союза,
точнее украина часть России.
Гордеи, расправьте, пожалуйста, плечи.
И ответьте себе на вопрос,
почему представитель такой великой страны
позволяет друг неожиданно американцам командовать?
Если мы еще на дневной передаче
гадали с вами в этой ситуации,
что же там действительно произошло,
то сейчас есть официальный комментарий
Богдана. Он сказал, да, написал,
мы все написали. Внимание!
То есть каждый сотрудник, мы теперь можем
логически уже строить эту цепочку,
пишет заявление на принятие,
на должности, тут же автоматические
заявления об уходе. Я вам скажу,
да, в принципе, хорошая модель.
У вас в России, в аппарате президента,
или в госдуме, или в министерстве,
кто-нибудь может похвастаться под практикой?
А вы считаете, это нормально?
Нет, давайте мы будем сходить с того,
что это не нормальная практика,
это, как минимум, неуважение к трудовому
кодексу, а также мы в России,
как это часто случается, давным-давно
это проходили, это такая
постперестроечная наша тенденция,
когда приходишь на работу, немедленно пишешь
заявление об увольнении, а потом,
если шло, что тебе, раз и до свидания,
да, то открытое,
понравился, что ты мне так сказал,
или, если американцы дали
команду, ну, как в вашем случае.
Давайте, если бы мы говорили в какой-то коммерческой
фирме, мы бы могли бы, с уверенностью,
говорить это незаконно, это действительно
противоречит ГЗОТУ Украины, я думаю,
в Российской Федерации так же это есть.
Ну, в стране, для речи ГОТО должности
руководителя аппарата,
если что-то противоречит ГЗОТУ
в частной компании, то это
никак не противоречит администрации
президента, я просто логику не понимаю.
Это то, что называют
совок, у нас так было,
вы от этого должны
отказаться, вы передовой
технократичное государство
и занимаетесь какой-то чушью, вернее,
оправдываете этим самым, вот этой
ерукой, командой
из Вашингтона, ну вот.
Аппарата президента будет знать,
если чуть что не так, без всяких
политических разногласий,
без всяких там голосований или разговоров,
он уже просто не руководитель
и на душу тогда же получается
чище работать.
А так президент не имеет никакого права
его волить, президент никто
никого не увольняет,
вторая версия почему-то заявления
вообще про Сочи России.
Моя любимая версия заключается в том,
что это с одной стороны СБУ,
с другой стороны это российские спецслужбы.
Нет, это не российские. Забейте, вот
при всем,
не, не, не, так сказал Богдан,
мы Богдан уверим, Трамп уверим,
что это украина часть России.
Давайте будем верить президенту Украины,
который сказал свою официальную позицию
и в общем-то и его аппарат сказал,
что никто никуда уходить не собирается.
Поэтому все нужно ограничиться
на уровне хайпа, поговорили,
забыли, продолжаем работать. Проблемы нет.
А вы себе в России возьмите подобную
практику, что на вооружение.
Нет, мы отказались от этого, мы стараемся
закон российский не нарушать, у нас такая
привычка дурацкая, давайте версию Зеленского
послушаем, Трамп, да,
это надо комментировать.
С самого начала мы говорили, что
мы очень открыты, мы не держимся
за власть. Подождите, господин Богдан,
я отвечу, потом вы скажете,
мы все ключевые люди, которые со мной
пришли, договорились с самого начала
и это правда, что мы напишем
заявление на увольнение.
Если общество или президент
будет чувствовать, что тот
или иной человек не может справиться
с поставленными перед украиной задачами,
то в любой момент этот человек
не держать за кресло, заявление
уже есть, уйдет в отстав.
Я вам больше скажу, как это появилось
в интернете, я не знаю, но у нас все
открыто, я вам больше скажу, мы можем
показать все заявления, которые у
меня в кабинете.
Я не подписывал, я же только что
говорю, в любой момент я могу
подписать заявление на увольнение
любого члена нашей команды, которая
с самого начала еще не держать за кресло,
с самого начала работы
готов пойти в отставку.
Да, еще раз говорю,
наш поздний перестроечная традиция.
Вы знаете, во-первых,
сам факт наличия таких
заявлений говорит о том, что внутри
команды Зеленского нет абсолютно
никакого доверия к друг другу.
Это первое.
Второе, для того, чтобы
уволить господина Богдана, не нужно
голосование в Парламент или еще чего-то.
Президент Украины может
сесть, издать указ
и завтра Богдана не будет
в его офисе.
Не в этом проблема. Проблема
как раз в том, что они обязывают такие
заявления писать всех.
Я не исключаю даже. Возможно,
они собрали там
трусковцы депутатов, я же не знаю, раз
это для них нормальная практика,
они там собрали
и профессора, да, и люди
в среднем образовании.
Я не исключаю, честно,
что я народный депутат
отказываюсь,
судя по тому, как они открыто заявляют,
что это нормальная практика,
на самом деле это практика
абсолютно ненормальная.
Дело в том, что эти люди обличаны
определенными полномочиями,
могут действовать в рамках своих полномочий
и в интересах своей страны.
И не зеленскому оценивать, кто и как.
Понятно, в отношении офиса, еще раз говорю,
что не будет уволить кого угодно.
А завтра парламент будет назначать
генерального прокурора.
А ничего от него будет требовать.
Мы за тебя проголосуем, а ты напиши заявление,
что ты нам будешь
нам, нам будешь служить первой правдой
перед генеральным прокурор
должен служить в Украине
и закону украины.
Понимаете, я не верюсь.
Поэтому это, я жду,
это ущербная практика.
Ущербная практика направлена
на то, чтобы удержать команду,
который нет.
Это очень разные люди,
которые по истечению
определенных обстоятельств
оказались вместе.
И как удержать?
Вот они придумали такой механизм.
Ущербная практика.
Кто-то делаешь не дайбовки.
Так не надо кричать.
Хорошо, что вы это осознали.
Хорошо, что вы это, Горде, осознали.
Прогнав все майдальные
предыдущие, а также рассказывая нам
на протяжении последних
пяти лет, о том, что майдан
это ваше украинское грандиозное
абсолютное достижение.
Богдана, послушаем.
И его версию событий.
Заявление писал. Все писали.
Как оно появилось в интернете, не знаю.
Может, журналисты, расследователи,
может, СБУ.
Может, провокация каких-то спецслужб.
Есть время желания освободиться.
Желание мое мало от чего зависит.
Президент может подписать такое заявление
в любой момент.
Президент
Напоканова.
Прежде чем мы продолжим
вот эту обязательную программу
про Петрушку, Зеленушку,
другие компоненты Борща.
Я бы хотел все-таки
начать с главного.
Что сегодня главное? Главное,
ради этого пришел в студию,
приехал из Санкт-Петербурга.
Поздравить гвардейцев-десантников.
Россия, Украины.
Всех наших республик-братских
по всему миру
с праздником с Днем ВДВ.
Пожелать от имени всех
присутствующих и мужчин и женщин
конечно же здоровья,
удачи и побед.
И чтобы все было не просто на пять.
А вот, как говорят гвардейцы-десантники,
на 501, 502, 503.
Удачи и Илья Пророк.
Вам в помощь.
Продолжим теперь вот эту...
Эпопею.
Есть одно предложение.
Конечно, вот это все охинее.
Юридически ничтожно,
я уверен и в России,
и в Украине, и во всем мире
с заявлением всей
и хранящимся на всякий случай.
Есть другое предложение.
О заявлении добровольном.
Я его, кстати, не только у вас
есть хорошие предложения. Уже озвучивал
и в Государственной Думе,
и коллегам в Совете Федерации
клиша со другим,
которые, ну, хотят
всех проконтролировать,
всех послушать.
Давайте начнем
с депутатов сенаторов.
Если не получается в России,
давайте с нового созыва
украинской ради, пусть каждый напишет
добровольный отказ
от права
на то, чтобы заниматься
личной жизнью, перепиской,
переговорами
просто право спецслужбам
прослушивать, но и
использовать в суде, потому что
сегодня, даже если это будет
выявлено какие-то там
коррупционные другие
попытки переговоров в суде,
процессуально нельзя использовать.
Вот как надо
бороться с коррупцией.
Все, начиная от президента
заканчивая депутатами, сенаторами,
банкирами, пусть добровольно
откажутся. Как это
я приведу пример.
Те же самые военные
подводники, десантники,
которые располагают важнейшими
секретами, они не имеют
права вот на такую свою
консистенную, какую-то тайную
жизнь, переписку
они ограничены во многом.
Пусть это сделают вот как раз
представитель власти. Я готов
написать такое заявление.
Предлагаю это сделать
российским депутатам,
губернаторам, банкирам.
А вы попробуйте вот такое
заявление, у себя провести, господин Зеленский.
Вот с этого начните
и посмотрим.
Покажите пример.
Речь о том, что Олег Анатольевич
что-то интересненькое придумал,
как водятся все эксперименты у нас
на украинской территории, мы
отработаем, опробируем,
если получится, то значит
и перемем.
Почему мы упоминали Соединенные
реки? Это все не просто так. Во-первых,
там давняя абсолютная история, давний
скандал, связанный с господином
Богдоном, изначально предлагали
его не назначать ни на какие посты,
тем более столь высокий, об этом
абсолютно официально говорил
Волкер, об этом абсолютно официально
говорил Херст, об этом говорил
Джулиане, которого мы подозреваем,
он тоже говорил, что он является
адвокатом Трампа, то есть об этом, считай,
говорил Трамп, Зеленский ослушался
и вот его теперь сейчас фактически
нам вашего Зеленского ставят таким
образом на место. Является ли это
с уверенитетом после того, как Зеленский
подтвердил информацию о том, что
да, я послушал американцев, у нас в самом
деле все написали такие заявления, об
увольнении, я не знаю, гордей. Является ли
это поводом для гордости?
Тоже очень сомнительно, в доказательстве
если вы не верите, вы знаете,
что Джулиане очень активно настаивал,
чтобы не было ни Коломойского, ни
людей этого самого человека,
да, враги Трампа, давайте просто
напомним.
Украинский Ниллиардер и Олигарх
Игорь Коломойский находятся под
следствием ФБР. Теперь он вернулся
на Украину после ссылки в Израиль
и первым делом он угрожает
американским гражданам. Арестует ли его?
Для избранного президента Украины
это настоящее испытание. Он уже
окружил себя людьми, которые являются
врагами президента Трампа.
Угрозы Коломойского надо расследовать.
Ну такое легкое вмешательство во
внутреннее дела Украина.
Исподинка Втоненко
Это не вообще
никакого не вмешательства
в дела Украины. Мы видим на сегодняшний день
Олигарх. Он прятался
суда Американская Сагая.
Знаем, что его американцы обвиняют
450 миллиардов долларов
в привате.
Поголюбую, чуть ли не по 20 миллиардов
заработал в кэши.
Что это знает вся Россия, Россия это показывала.
Оргер на арест
Выслала Америку правительство
США
Выслала Визраиль.
Он убежал Украину Богдан
Он его представлял в этом суде.
Богдан-предсовитель Коломойского
Постопадение
Глава офиса Зеленского
Июзе Зеленского.
Компосты строят в России.
Мы видим, что он старает
пролезть в политику в Украине
для того, чтобы сохранить себя
свою свободу на территории Украины.
Любимый путям и старается через
свои концы
получить фракцию Верховном Совете
не имея значения через какой
фракции своих людей
не имея значения в каких кабинетах
купить позиции.
Чем мы противоречим заявлению то, что это
под давлением внешним было подписано заявление.
Человек
защищает себя.
На сегодняшний день настолько это в интересах Украины.
Это не есть в интересах Украины.
Я надеюсь, что Украина есть с уверенным государством.
Есть президент Украины,
который четко
на сегодняшний день поставит точку
в этом объяснении. Я думаю, что жало
Олег Горжев.
Он поставил уже точку.
Он подтвердил информацию о том, что
американцы не хотят Коломойского.
Коломойский связан с Богдоном.
Значит, американцы не хотят Богдоном.
Богдон пишет заявление
об увольнении
в службе России.
Выше берите.
Мы сейчас подождем.
Будет новый кодмин. Будут силовики.
Я думаю, что эту проблему Украина решит.
Я имею в виду проблему олигархов.
Причем здесь олигархи.
Богдон еще раз.
Соратник-защитник
вашего олигарха.
Американство мне нравится.
Олигархов нет.
И это факт.
И поэтому вот этот документ, который возник,
у нас есть подозрение.
Именно его вкинул в прессу, поскольку
олигархи появилась на сайтах.
Я извиняюсь, Коломойского.
Нет, на лиге она появилась.
Нет, на Коломойского.
На лиге, на лиге.
Поэтому есть подозрение,
что просто маякуют Богдону.
Зеленскому.
Алло, гараж. Верни в стойло.
И это, мне кажется,
именно действие Коломойского.
Он спасает себя, жизнь,
как умеет и свою бизнес-империю.
В принципе, правильно делает.
Но насколько это бизнес-империя
в интересах государства Украины
на сегодняшний день и поведения
нашей власти?
Украинский СМИ мне интересно просто.
Ну страну какого-нибудь.
Ну что, договаривайте.
Усыпься ваш позиции секундом.
Нет, не нравится.
Богдон не нравится.
Ничего мы уже не увидим.
Коломойский СМИ
мы с этим напомнили.
Слушаем.
Упорные слухи об отставке Богдона
ходят уже несколько дней.
На этом, как говорят,
настаивают в США.
По поводу Коломойского и Богдона
в беседах зеленским постоянно поднимает
вопрос курт Волкер.
Источники страны в лабийских кругах,
близких к гостепу США уверяют,
это не личная инициатива Волкера,
который сам может в ближайшее время
отойти от украинских дел.
На месте главы офиса президента
Запад видит Ивана Баканова,
что и служба безопасности Украины.
Это компромиссная фигура, которая
целиком устраивает американцев,
отмечается беседник.
Здесь внутренняя конкуренция
между Бакановым и Богдоном.
Политуты интриги, вместо того,
чтобы какие-то дела делать.
Первые. Об этом заявление стало известно
из данных редакторов,
которые после этого информации обратились
в офис президента.
Они обратились в офис президента, им оттуда дали информацию.
Эта информация из офиса президента.
Вау, нет.
Служных и сверщиков.
Проблема заключается в том, что это они
реально подготовили. В второй момент, если вы взяли
и всех в своем офисе поставили на заявление
о том, что вы уходите, вы уже бы это распиарили
вдоль и поперек, вы бы рассказали что вы с этого начали.
А это они все ночью писали.
Второй важный момент, но не нравится вам страна,
Ладно, Лиги вы не доверяйте. Вообще средства
у вас в Инфрации, у украинцы читайте.
Бастфит почитайте для разнообразия.
Там написано, заигрывав Atlanta Council,
потом было сказанно. Полностью общая позиция.
в следующем. Трамп начал копать информацию на Байдена,
на Хантера Байдена, примерно еще с прошлого года. Он встречался
в январе с представителями Украины, в том числе с действующим
прокурором Луценко, шокеной, между прочим, встречался,
которого в 2016 году Байден за 6 часов уволил с позиции
генпрокурора. А за что его уволить? За то, что он
копал на сына Байдена. Именно за буризму знаменитую.
Но мы все знаем буризма, все знают. Я, короче, поясню
все мы сразу вышел вот. Считал, что ему заплатили
12 миллионов, соответственно, за поддержку этой позиции
Анишенко в своих аудиозаписах, который он в секрете передал
в Джулиане. Есть позиция, согласно которому…
Анишенко, который сейчас проживает где-то.
Да, они с Порошенко, как раз там разговаривали по
буризму, он напоминал их, и Хантера Байдена, и Квасневского,
кстати говоря, мало кто его вспоминает, что он
находится непосредственно в составе этой компании.
Так вот, сейчас на фоне средства активизации праймеров
на Байдена стали копать информацию. Джулиане встречался
в том числе, у него был скайп, между прочим, и с
Шокенем, и он в своих представителей послал в Израиль,
когда еще там находился господин Коломойский.
По поводу информации, которая необходима для борьбы
против Байдена, Коломойский тогда развернул. После
этого весной началось активное давление на позиции
Коломойского. После этого пошел ДЛАВР, после этого
пошли, соответственно, заявления между прочим этих двух
товарищей по того, что их оклевитали, и после этого
Коломойский стал заявлять средством информации, что
она развязывает на Украине, это при всем при том, что
раньше такая позиция не придерживалась. Сейчас происходит
давление на эту составляющую. Почему? В ближайшее время
должна быть встреча с господином Трампом, а осенью
к Украина должна получить от одного и трех до одного
девяти миллиардов долларов трансша следующего МВФ.
Без этого трансша в ближайшее время украинской экономику
упадет. Без американского правительства трансша
не будет. Я напоминаю, после
той же самой относитесь, без позиции по выдавливанию
представителя Коломойского из окружения господина
Зеленского, который мешает ему развернуть тему в
отношении Байдена. Это встреча все время переносилась.
Я напоминаю, сначала говорили про Август, потом все
за что-то с сентябрем, и все никак не выстраивалось
отношения. Это попытка информационно показать, что
мы готовы идти на компромиссы. Я напоминаю. Второй очень
важный момент, это уже было. Было примеры того, как
отставляли отдельных позиций на территорию Украины.
Шокина мы уже упоминали, между прочим, за шесть
часов, причем там Байден говорил сам на своих, соответственно,
открытых столах. Вторая история была с Гонтривой
назначения. Гонтриву долгое время держали, не навидела
вся страна за счет того, что она как бы проводила
очень сложную, кстати говоря, банковскую реформу между
прочим, в результате которой там рухнула целая часть
банков. Ее все равно там оставляли. Как и Ереяська, у нее
рейтинг был, антирейтинг, больше 60 процентов. Ее все
равно держали. Кстати говоря, в последнем интервью Порошенко
он в том числе также ее поддерживает до конца. Проблемы
заключаются в следующем. Есть некоторые позиции, да
не Люб тот же сам, например, которые с внешнего контра
активно поддерживаются на, соответственно, украинском
направлении. Глупо это, об этом не говорится, об этом
говорю все украинские СМИ. Зачем вы назначаете главу
офиса? Вы переименовываете администрацию президента
в офис президента, назначаете то Богдана, чтобы его потом
сразу же увести. Это глупо. Более того, потом его сейчас
перекидывают на агент прокурора, например, какого-нибудь,
или, например, на коллегию судьи, что еще будет забавно
выглядеть. Вы представляете назначение через администрацию,
то есть человек назначен на несколько дней, на месяц
в администрацию, а потом перекидывают совсем другую
сферу. Это внешнее давление. Давайте подводим чертуру.
Недавление секунду. Это вижу ли выражаясь. Давайте
сейчас ненадолго в Америку перенесёмся в вашу актону.
Всё вот сразу после кличкота, как приехал в Жулиане.
Джон, дорогой Эдвард Хёрпс, на прямой же нашей связи
бывшей посолой на Украине, в Узбекистане. Давайте
мы для того, чтобы ввести наших зрителей в курс дела,
послушаем ваше одно примечательное высказывание. А вы нам потом
объясните, как же так вышло, что вы вот так вот грубо
со своими друзьями украинскими, слушаем. Конечно, его назначение
вызвало серьёзное беспокойство в передовых кругах на Украине
и за её пределами. Знаю, что президент Зеленский говорил,
что он сам определяет политику, но он полагается на Богана,
поскольку он зарекомендовал себя как эффективный специалист.
Но есть вопросы. За этим нужно следить. Джон, я так
смотрю, вы совсем там следите, что происходит на Украине
и за своего из-за океана. Не кажется ли вам, что вы
вмешиваетесь? Ну вот практически во внутренние дела
с уверенного государства, как вы это нам можете объяснить,
Джон?
Ну вот, во-первых, то, что вы говорите в мешатусах
с нашей стороны, мылзья с вашими военными и в Донбассе.
Это во-первых, замечание. Второе, замечание. Когда
я там выступал, я просто говорил о том, как Вашингтон принял
назначение господина Богдана на тот пост. Но я знаю, что
это было решение президента Зеленского. И Зеленский
говорит, что он сам решает все главные вопросы в Украине.
И мы понимаем, что господин Богдан очень талантливый,
энергичный человек. Вы с Готовым Зеленским давно
знаком.
Джон, то есть вы разрешите, простите, ему остаться
на должности?
Кстати, для прокурора, например.
Просто объясните, что за совпадение вы критикуете
Богдану, волкер критикуют Богдану, Жулиане ругают
волкер, он потом пишет заявление по собственному желанию.
Ну, просто объясните, Джон.
Вот. Я понимаю, что сейчас не только господин Богдан
написал такое письмо для рассмотрения президента
Зеленского. Мы не знаем, какое решение будет у президента.
Поэтому много сейчас, много о чем вы говорите сейчас,
вы считаете, что, наверное, он угодит, и мы не знаем,
угодит ли он.
А если не угодит?
Джон, ну пожалуйста, еще раз. Это совпадение. Я правильно
понимаю. Американцы критиковали Богдана, Богдан пишет заявление,
вам кажется, что ничего страшного, не вмешательство, вы к этому
не имеете вообще никакого отношения. Так, Джон, да?
Я говорил, что мы не знаем о судьбе Богдана и ваша программа
Ну, вы давили его, как будто он уже ушел. Я думаю, что
вы преждевременно приприняли этот вопрос.
Ну, нам просто тогда показалось, Джон, вы подтвердили еще
раз свое звание приятнейшего американца, который вообще
не трогает незалежную Украину, Джон. И все-таки.
Американский президент сегодня наконец-то сделал важное
заявление, признал Украину частью уже не того советского
союза, а Россия. Вы в этой связи нам, пожалуйста,
объясните, за что тогда санкции в отношении России, чего
вы называете возвращение Крыма в родную гаванье Анексии.
Если вот это вот все украинское, оно наше, Джон, русское.
И об этом ваш начальник говорит, если вы считаете Трамп
по начальникам.
Вот. Я не видел то заявление, о котором вы говорите.
Но вы знаете, что было заявление, что Гордс Деппе, Гордс
Малышев.
Джон, подождите, я так чувствую, вы мне не верите, мы уже показывали
это заявление, я давайте для вас специально повторим
его, Джон. Это важно сейчас, чтобы нам из Америки сообщили,
что вы в самом деле нам разрешаете вот с Украины теперь
обходиться, как мы считаем нужным. Трампа, еще раз.
Наша страна сейчас является самым большим производителем
энергии, больше, чем Советский Союз. Формально. Помните
Советский Союз? Когда они все были вместе, Советский
Союз, когда они все были вместе, до тех пор, пока не
решились, мы будем теперь называть себя Россией.
Джон, представляете?
У нас же завист.
Это был Трамп, Джон, это американский президент.
Он, конечно, американский президент, но я не слышал
в том заявлении, что он говорит, что Крим – это Россия.
Нет, нет, он сказал, что Украина – это Россия, целиком
свадьба.
Он сказал, что Советский Союз не развалился, мы
повреждены республикантой.
Джон, это все дело, что Россия надевается.
Не сбивайте нам американца, Джон, ждем от вас
комментарий.
Я не слышал, что он это сказал, может быть,
это мои учени работают.
Кроме этого никто не слышал, кроме России.
Нет, ну уж это слово, он сказал, что Украина – это
часть России, ну часть Советского Союза, который
просто переименовали.
Россия, Джон.
Трамп развалился.
Украина – это часть Советского Союза.
Конечно, это правда.
Но я не слышал, что он сказал, что Украина – это часть
России.
И, конечно, это не правда.
Конечно же, не правда.
Мы называем это стадия отрицания, потом наступит
приятие.
Спасибо вам огромное.
Переслушайте американского президента, он в самом
деле дело говорит.
Хороший драм, парень, Олег Кашин.
Да, слушайте, я как раз волновался, что не даю
сказать, как Нилов приехал на день ВДВ, так я приехал
на кону ни митингов в Москве, которые будут завтра.
И я хочу пожелать, нас смотрит Путин, нас смотрит
силовики, проявить завтра христианство, проявить
милосердие, не бить людей, не сажать.
Сегодня уже сажают новых политзаключенных,
которых много месяцев впереди будем выручать.
Ну, господи, конечно, дорогой Олег, в своем
абсолютно репертуаре.
Я, честно говоря, вам перед программой объясняла,
надеялась на некое ваше здравомыслие, вы
истали его проявлять.
Не, не, я вам сначала объясню, что то, что
вы называете бьют людей, это незаконная акция.
Попросили не переходить на незаконную акцию,
таким, как вы, а я надеюсь, вы не станете житель
Лондона посещать незаконные российские акции.
Согласовали законные мероприятия.
Можно прийти 10 августа, 11 августа.
Полиция российская объяснила тем людям,
которые сознательно абсолютно решили нарушить
российский закон, что да, они будут наказаны,
да, будут возбуждены уголовные дела, да,
мы знаем прекрасно, что огромное количество людей
арестованы.
Мы так же знаем, что огромное количество людей
оштрафованы, потому что мы исходим
из того, что те люди, которые нарушают закон
и атакуют российскую политзакон,
еще раз нарушают и в любой цивилизованной стране,
из которой вы, я так понимаю, к нам подъехали,
это тоже карает.
Давайте еще раз из этого исходим.
Мы вам показывали кадры, как разламывали асфальт,
кидали в людей.
Мы показывали вот эту, так называемую,
саячку полицейскому.
Это все нарушение закона, закон нарушать нельзя.
Олег, если кто-то считает, что
его права нарушены, может быть, ему кажется,
что подписи как-то неправильно посчитали.
Вы тоже прекрасно знаете, я вам объясняла
эту перерепира.
Можно обратиться в мод и сверху,
а также в суд.
Не говорите со мной одновременно.
Я вам объясняю второй раз.
Вы с первого не поняли, продолжайте.
Теперь про Украину.
Вы правильно, Ольга, сказали, что то, что там было про заявление,
то, что было у нас в 90-е, в начале нулевых,
они отстали, да, они, отставшие от нас,
наша провинция.
Они повторяют то, что было у нас миллион лет назад.
Вам приятно это слышать.
Разумеется, даже Трамп так считает.
Так вот, я продолжу мысль.
И у нас, мы помним, тоже был молодой,
взявшийся из неоткуда президент,
который считался ставленником олигархических кругов
Березовский и Коломойский, понятно, да,
тоже ему в нагрузку достались какие-то люди
от этих кругов.
Был глава его офиса, Волошин,
который как бы был до него,
Том Путин его терпел, и тоже он постепенно избавлялся
от этих людей, чтобы стать тем Путин,
которого мы знаем и любим теперь.
Вы все правильно говорите, но дело в том,
что эти конкретные решения
продиктованы из Пушин-Кона, таким образом
невозможно
добиться не власти на Украине
и таким образом
невозможно, нет, я переживаю,
если честно, за государство,
которое граничит с Россией.
Да хрен бы с ним, пускай разваливается
чемпион, идет война,
мы правильно говорим,
потому, что если
13 тысяч человек
если вам плевать,
то это не правильная позиция.
И скажите, вот этот весть текст
в отношении своей стороны?
Пусть не фаск, но пора развелать.
Они все-таки будут песть дубинами.
Наша страна развелась делать то, что правильно.
Вы же узнаете.
Вот, чтобы вы понимали,
если вы приедали в Лондон
и сказали, вот в Шотландии
Люди, отставшая провинция беденевского королевства, мы бы уже посидели бы в катастрофе и правильно посидели.
Смотрите, как до чего доходит абсурд ситуации.
Люди кували зеленского воли, а вы занялись на тему.
Абсурд ситуации доходит до того, что вы оба и Кашина, господин Белов, рассказывали, что у нас полиция как-то жестко действует.
А теперь призывайте к насилию.
Я один и другой, и считаете, что за подобные заявления, оказывается, надо бить.
Хотя Кашин не нарушил никакой упроющий закон.
Кравчук! Кравчук!
Буквально кистином власть.
Вы мачеви наглели.
Не скандальте, не скандальте.
Вы знаете, вы обратите внимание, Олег тут правильно поставил вопрос.
Вас что волнует? Судьба Богдана? Или что-то другое?
Меня волнуюет другое.
Меня волнуюет, что даже на назначенную кандидатуру господина Богдана, который назначен, думайтесь, главой офиса президента,
главой офиса президента, я с ужасом думаю, а что же будет, когда парламент начнет избирать правительства,
Генерального прокурора.
Все будет хорошо, не волнуйтесь.
Глава офиса президента, это право исключительно президента, назначать человека, которому он доверяет вести его дела.
Понимаете? Чтобы другие участники этого процесса не могли президенту подложить какие-то бумаги, подсунуть какие-то решения и так далее.
А кого должен назначить президент страны? Человека, которому льют американцы или как?
Я вообще не понимаю, чем льют.
Такой это настоящий человек.
Давайте, что теперь, спередон Палыч, надо нам прерваться, 60 минут, сейчас раз рекламу, и мы опять здесь.
Это программа 60 минут, а самым главным, приенственность властных поколений в действии бывший президент Украины,
поддержал инициативу президента действующего о создании в стране русскоязычного телеканала.
Мы, естественно, говорим про Кравчука, это с одной стороны, с другой стороны есть господин Потураев,
мы с ним познакомились хорошо и неплохо, в тот самый момент, когда он предложил Россию в Москве русский в российский язык переименовать.
И вот он теперь говорит, что тот детища русскоязычный, канал русскоязычный, который создается на Украине, на самом деле очередное оружие,
с которым Украина отправится на Донбасс. Ну, послушаем.
Это война. Мы должны выработать решения, которые позволят эффективно воевать на информационном фронте и побеждать.
Это должно быть сотрудничество частных медиа, государство, общественного вещателя, гражданские журналисты.
Иначе у нас не будет возможности получить достоверную информацию из оккупированных территорий. Надеюсь, что мы их скоро освободим или интегрируем.
Что касается других СМИ, есть просто враждебные медиа, в том числе и социальные, которые не могут быть разрешены, потому что это оружие врага.
Есть ли какие-то методы, кроме тех, которые вы называете оружием, чтобы прийти на Донбасс и попытаться с людьми пообщаться?
Сейчас в Украине идёт, так или иначе, вот даже вот потому, что мы сегодня видели днём, идёт реинтеграция Донбасса.
Мирная, потихоньку. Развели войска, ремонтируются мосты. В общем-то, количество обстрелов снижается.
И вот это вот создание этого телеканала, это ещё один маленький шажочек, кстати, о информационной войне, которая говорила еще в детстве, в предыборной программе.
То есть, что вы на Украине сначала запретили русский язык, на взылие запретили, а теперь создаёте русскоязычный канал.
Мне кажется, что все люди, которые будут иметь отношение к этому телеканалу, будут посажены.
Ольга, русский язык не запрещен. Вот и на использование русского языка.
Так долго на украинском телевидении по украинскому закону можно говорить по-русски.
25%. Как вы тогда собираетесь, гордей? Создать русскоязычный канал, если закон это запрещает?
Ну, гордей же. Нет, мы не можем понять. Вы, мне кажется, сами не сильно понимаете.
Давайте смотреть на свою одну практику.
А, закон запрещает упрекать на закон.
Ольга, ну, если телеканал. У нас есть телеканал Интер, который в любом случае вот у них как не вкладывается.
А зачем такие законы, если вам изначально на них как-то вот...
Ну, потому что были законы, которые принимались из политических соображений.
Сейчас уже другая власть, другое видение.
То есть все-таки закон о запрете русского языка?
Нет, Ольга, закон о запрете русского языка.
А нынешняя хорошая власть нам сказала, я пойду в Конституционный суд закон отменюр.
Сказал Зеленский, но до суда не дошел.
Ольга, сколько судебных практик или арестов телеканалов, или забирание лицензий идет по статье невыполнение квоты?
Ноль.
Есть только отделение.
Подождите, подождите.
То есть закон вы приняли такой, который невозможно исполнить?
Это раз?
Есть одно дело закон, другое дело здравое понимание.
То есть закон противоречит здравому пониманию?
Ну, гордей.
Этот закон противоречит духу общества.
А, дух общества.
И еще раз, подождите.
Я просто гордей напомню, он забыл, что вы еще лицензии лишаете за то, что кто-то по-русски говорится по законам.
Но я согласна с вами в одном.
Это все конечно здравому смыслу крепко противоречит.
Вот тут вы не ошиблись.
У нас на самом деле все гораздо проще.
Вы тут там обсуждаете влияние, не влияние.
Там все гораздо проще.
Цена этого проекта 2 миллиарда долларов.
Это то, что они хотят получить для создания этого телеканала.
Просто украсть неприлично.
Нет, но я-то считаю, что проект очень хороший.
С точки зрения, как бы, заработать денег, это прекрасно вообще.
Идеально.
А вот с точки зрения закона, собственно, гордей, о чем хотел сказать?
Скажите мне, пожалуйста, сколько телеканал, так сказать, запретили в связи с потами?
То есть он хочет сказать, что не важно, какие законы у нас приняли,
вы можете работать в Украине до тех пор, пока это нас устраивает.
А вот когда нас это не будет устраивать,
тогда мы включаем закон.
Когда мы вспоминаем, что закон есть.
Вы же опытный завернодатель спередон.
Вы же прекрасно понимаете, как вынимается закон.
Отчего императия?
Не говорите, одновременно вас не слышно никого.
Мы еще и охаям, удивляясь тому, как вы пытаетесь решать вопрос.
Вы говорите, что вы хотите с Донбассом решить вопрос.
Так я к вашему среднему скажу, люди смотрят передачи, смотрят телеканалы
и ужасаются от того, что несут на этих телеканалах в отношении этих людей.
Понимаете? Ужасаются просто.
Теперь не только русский язык будет оружием у Кремля,
а то, что русский язык в Украинцев будет как щит против орудий.
Для понимации вы правильно говорите, вы правильно говорите.
Я вы только его запретили в щит.
Нельзя.
Шит есть, но он вне закона.
А также 80% украинцев считают странный закон.
Очень странный.
Смотрите, первое, я напоминаю, что самое забавное краснедействующее закон о СМИ.
А вы знаете, что через 5 лет у вас только 90% будет украинского,
а 10% русского, российского языка, русского.
Знаете, что это означает, что вы до 10 утра сможете объявить имена ведущих.
И после 10 вечера не сможете назвать,
кто ученый, вы сейчас даёте полностью 90% вещания против закона.
То есть за 10 утра будете реинтегрировать до вас,
а потом запрещено.
Я напоминаю вас, Россию.
А, Россию будете реинтегрировать.
Я напоминаю.
Кстати, демократитесь.
А у вас император.
Доктор.
Я напоминаю, что украинская страна предполагает сделать его
международным канал.
А это уже пытались.
А я напоминаю, что при Парашенко создание международных канал
50% на украинском, там 20% на русском.
Как называемые, Украина Today.
Да, да, да, да. Отлично.
Короче, аудитория, нулевая.
Вот, потому что там, он вещает частично,
крынскотатарском 10% времени.
Ну не получилось.
Вот, в результате там отмыли бешеное количество денежных средств.
Вот, он не соответствует ни одной лицезии,
которому выдан, и тем не менее, все спокойно работают.
Время 90-х годов и квартал.
Вызекает вопрос.
Если вы хотите повлиять на Донбасс.
Нет, не на Донбасс, на Россию мы хотим повлиять.
Нет, на Россию мы хотим повлиять.
На имперский руль гейзык.
На имперский канал.
Император.
Если мы серьезно об этом обсуждали,
и создавайте ее за канал,
и они на вас смотрели уже давным-давно.
Ловили впечатление об Украине.
Вот, если вы ее каким-то образом представляете,
то она сейчас кажется
достаточно странной организацией
и так себе государством.
Что касается того, что опыт
в самом деле не первый,
я вам просто напомню, госпожа Фариона,
она сейчас тоже очень размышляется.
В общем, Порошенко придумал.
Зеленский сказал, я не как Порошенко.
Майданную власть прогнали,
а делать все то же самое.
Ну, послушайте, Жень.
Зеленский говорил, что будет менять условия вещания.
Взлипки ОЦ взялось.
Откуда все это взялось, я вам сейчас озвучу.
Это 2015-й год
в сайт президента Петра Порошенко.
Враг войну не заканчивал.
Гибридная война продолжается.
Циничное вранье
самое страшное оружие Российской Федерации.
Для противодействия пропаганди
будет создан пан европейский руссоязычный канал.
Руссоязычные граждане ЕС
должны иметь альтернативный источник информации.
Пожалуйста, Петро Порошенко.
Какие проблемы, господа?
Они просто продолжают то, что делала предыдущая власть.
Что-то было по переднему владу.
Правда, он политично встал.
Давайте, вот, возьмем за основу
тезычные оружия.
Для противодействия пропаганди
Российской Федерации,
совместно с нашими европейскими партнерами,
пан европейский руссоязычный канал.
Давайте, вот, обозначим
фундаментальную основу.
Во-первых, язык не оружие, не русский,
не украинский,
не крымско-татарский, закон не запрещает
русский язык, как и никакой не запрещает.
Просто он выводит по-троински
язык на первое место.
Вы же законодатель опытный, спередон.
Вы же прекрасно понимаете,
что такое принять закон и его исполнить.
Любой закон
выводит ограничение.
Вы это знаете.
Гордея, я вам, когда рассказывала,
что вы, принимая идиотский закон,
никогда в жизни не сможете его исполнить,
вы говорили, что у нас есть комиссары,
которые будут отслеживать.
То, когда и где нарушил этот закон,
будут стучать,
вечно своими именами,
будут жаловаться, людей будут наказывать.
Мы вас предупреждали.
Мы говорили, что это невозможно.
Мы поняли, что закон бредовый.
Я снова и снова вам напоминаю,
что 80% украинцев говорят на русском.
Но нельзя.
Такие законы было принимать.
Но вы же нам что говорили?
То, что оказывается оружие.
Вот вы лично стоя здесь.
Сначала вы придумали атомную бомбу,
которую вы сбросите на Россию,
а потом говорили, что русский язык оружия.
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Как оружие,
вы сами превратили его в оружие.
А теперь страдаете.
Вы начинали с того, что это не оружие,
а теперь вы страдаете.
Нет, Гордея, закон дурацкий канал не нужен.
Дважаемые политические филологи.
Минуточку внимания.
Я хотел бы как раз
господину, может быть,
сэру, кашину вернуть
мяч на его поле.
Он думает, мы постесняемся
дать его предложенную тему.
Вы приехали постоять
за Россию-матушку завтра,
не на асфальте даже,
не на границе, на Мраморе
Тверской улицы.
Я бы предложил.
Я как раз против белых
и в образно-то в России,
которые завтра
будут бороться за пирог,
жирный пирог московского бюджета.
Вот за что идет борьба.
Не ругайтесь, он улетает.
Я бы предложил.
И тем и другим,
кто завтра собирается
опять помериться.
Не знаю, чем языками, больше нечем.
Обратите внимание на Сибирь-матушку.
Вот они сейчас нас смотрят
и завтра будут видеть в очередной раз
вот это.
Слово нецензурное.
Вот туда и Шелонами, в Тулуне.
Освобождены все места.
Депутатские, губернаторские
нет еще, но мерзкие точно.
А кто у нас на Батискафе меряет?
Там вы стойте, пожары тушите.
А полицейским,
которые боятся пластиковых бутылочек.
Я бы предложил тоже
барканеров, лесных найти.
И посадить.
Те, кто поджигает, те, кто вывозит.
Поэтому должны
уважать любви,
которые охраняют
вашу безопасность
и те бутылочки,
которые вы не вкидали.
Олег Анатольевич, вы должны, мне кажется, понимать это.
И как гражданин России,
как депутат Государственной Думы.
Штука исключительно небезопасная.
То, что там есть провокаторы.
То, что эти
провокаторы
устроены,
не законную акцию,
протеста. Мы
прекрасно это знаем.
А также, когда в полицию кидают
мусорные баки, это надо
пресекать, Олег Анатольевич.
Я думаю, что вы со мной согласитесь
на корню. А также,
когда этим братцам, которые хотели
побузить, выдали
место для проведения
митинга, они не захотели
туда. Они захотели
приходить туда,
туда.
Нельзя перекрывать
дороги. Скорая помощь
проехать не могла.
Спасибо, что
вернулся к вам здравый смысл.
Благодарна за это.
А также еще раз
дали место. Приходите, пожалуйста,
митинг. Ради Бога согласованы.
Нет, хотим туда, куда нельзя.
Хотим не тогда, когда можно. Все хотим не так.
Лишь бы только закон нарушить провокаторы.
Из этого исходим. 60 минут.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут.
А самым главным мы продолжаем аккуратце
на действие договора о сокращении
ракет средней и меньшей дальности.
Американцы приступают к тестированию новых
ракет, которые, как они в открытую
говорят, будут сдерживать Россию в Европе.
В то же время Белый дом говорит,
что гонки вооружения не боятся, так как
у Трампа и Путина хорошие отношения.
В свете последних событий, разумеется
понимать это как надо, что
американцы уверены в своей военной мощи
и в том, что мы гонки, разумеется,
не выдержим. То есть российская
экономика разваливается, говорят нам
этим текстом американцы. Послушаем.
Вот та самая российская ракета,
которая, по словам США, привела к кончине
важнейшего договора, заключенного
между СССР и Америкой.
Приходят свежие новости.
Синенн стало известно, что армия США
готовится протестировать новую неядерную
крылатую ракету, разработанную
специально для противостояния России
в Европе. Сообщает нам высокопоставленный
источник в Пентагоне. Никаких подробностей
этой ракети нет, так как ее испытания
вот-вот должны начаться.
Если начнется война,
русские могут атаковать европейские
порты и города, так же важнейшие
объекты военной и гражданской
инфраструктуры. Сообщает
американские военные. Это новая ракета
США будет сдерживать эти угрозы со стороны
России, но также может быть
использованы против Китая в случае
кризисной ситуации.
Очевидно, нам нужно подготовить ракетные
системы для того, чтобы они могли поразить
российские ракеты средней дальности.
Другой аспект заключается в том, что нам надо
разработать свое обычное вооружение
средней дальности для противостояния
не столько с Россией, сколько с Китаем.
Вообще, конечно, поражает вот эта вот
простота. Они прям-таки
на голубом глазу и день в день сами
вышли из договора, и сами
нас вот прямо в этот самый день обвиняют
в том, что это мы, оказывается,
гонку вооружения начинаем
и оказывается это мы
сейчас угрожаем, хотя мы просили
сохранить очень важный договор,
нет, они его покинали.
Смотрите, первое, на самом деле это очень серьезный
договор, он касается каждого из нас, потому что
на секундочку представьте, все начало все евро-ракет, как мы все
дружно помним, на них были с ядерным
боеголовка начальна. Вот, время долета, например, с
Восточной Европы составляет 15 минут с отдельных точек.
Соответственно, до основных наших городов.
В связи, потому что противоракетная система
не работает, договор по-про, то бы ранее этих очень
специфически придется. Проблем заключается
в следующем. Проблем заключается в том, что, конечно,
они выходят ради Китая. Они примерно сто
по-профессии пойдут именно на Юго-Восточную Азию.
Ну, кроме того, это против ирана, в том числе иран тоже.
Имеет ракеты средней меньшей дальности.
И соудов с карами имеет ракет средней меньшей дальности.
Большая основная проблема для нас заключается в том, что они могут
разместиться в Европе. Об этом уже говорила, например,
Польша, которая говорила о том, что она готова будет
размечать, а то, что там базит рам, некоторые ракетные
составляющие. В чем проблема?
Встаной наш паритет строится на следующем.
У нас есть время для принятия решения ответного.
То есть, у вас понимаются ракеты, у вас есть время,
чтобы вы могли бы выложить ответную кнопку.
15 минут, а в некоторых случаях с Украиной,
это до отдельных объектов, может доходить до 10 минут,
у человека нет такого времени. Цена ошибки
возрастает в разы. Кроме того,
напоминаю, что даже если это не ядерная ракета,
например, тысяча ракет или 100 ракет,
например, в Китае их 2 тысячи,
вот это фактически уничтожение всей инфраструктуры
любой страны. Так между делом.
Основная часть населения. Поэтому с этой точки зрения
это очень большой риск. Мы,
недоговорившись с остальными,
полностью убираем ту архитектуру, которая была.
Да, туда не подходили ракеты, которые касаются
типа дронов. Они фармаликса,
говорят, архитектами средней меньшей дальности.
Да, туда не подпадают целый ряд других позиций, типа
пусковых станок против ракетной обороны. Но бы лучше
было модивернизировать этот договор,
хоть какой-то он лучший, чем сейчас
все избегать и в результате
это он ведет
гонки вооружения с Китаем, я напоминаю.
Также я напоминаю, господина Болтона,
который задолго до отмены
договора говорил о том, что он не выведет.
Наши проведет гонки вооружений с Россией, вот в этом смысле
гонки вооружения.
Сейчас, смотрите, сейчас приговоры ведут, сейчас
большие значения имеют Европейский союз. Вот
европейский союз, например, та же самая Германия, Франция,
не заинтересованный в том, чтобы
стать одирь большим объектом.
Если ближайшее время мы
договоримся с Европейским союзом
именно об исключении ракет средней меньшей
дальности из Европы и нашей европейской части,
в этом случае основная часть риска, в буддстве
ряда точно на Дальнем Востоке, где у нас тоже есть
между прочим базы и крупные города.
Нет, секунду.
Между Трампом и Путином это, конечно, хорошо,
но они не заменят
юридически обязывающего документ.
Про нас это так вышло 1-8 пятниц на неделю,
а мысли другого не знают даже его подушка.
Можно было решить проблемы
в договоре, можно было, на это
было 10-15 лет.
Я не понимаю, почему вы ерничаете только
про подушки и про 7- пятниц на неделю.
Да, Трамп странный человек в самом деле.
И был договор изначально,
они обещали из него не выходить.
Это американцы покидают абсолютно все договоры.
Да, я не помню.
Вы в этом смысле занимаем
абсолютную и глубоко последовательную
позицию. Если хотят, чтобы
Китай стал частью этого договора,
то Китай надо было пригласить
в этот договор.
Они его разрывают
и теперь развязывают себе таким образом
руки. Это их личная проблема.
Мы тоже им не доверяем.
Но был договор.
Мы обвиняем американцев.
Они имеют возможность нарушить договор
из-за некую инфраструктуру.
В том числе, эти станции ПРО
имеют возможность не нарушить.
Американцы обвиняют нас
в том, что мы предоставили доказательство
того, что наша ракета
не выходит за пределы
этого договора.
Мы так какую-то запредельную
открытость абсолютно
демонстрируем,
заказали.
Мы не дадим ее нарушить.
Ее нарушили американцы.
Мы не дадим ее нарушить.
Российская Федерация
продемонстрировала свою ракету
в 450 километров.
Мы показали ракету со стороны.
Я покажу на господина Обзалова
и скажу, что он может пробежать 100 километров.
Это не серьезный разговор.
Мы предоставили информацию
о этой ракете.
То, что американцы сказали, нет.
Нет, американцы даже
отказались туда приходить военными
отоши.
Они отказали реактористики.
Да не кричите вы еще раз.
Мы устроили огромную
предконференцию.
Те, кто хотели ознакомиться
с тактико-техническими характеристиками ракеты,
пришли, послушали, все узнали.
А американцы
демонстративно не явились.
Американцы не хотели
знать ничего.
Еще раз, всех устроила
кроме американцев.
Чего вы так стратно
выглядел?
Баланс
между Америкой и Советским Союзом
30 лет назад
был нарушен в пользу Америки.
На тысячу
ракет Америки
уничтожила меньше.
Ровно на тысячу.
1800 уничтожила Советский Союз.
800 Америка.
Не учитывался
с тех пор. Никакой баланс
морского базирования. Это же только
базирование. Почему это не учитывается?
Подождите,
я вас не перебиваю.
Баршавский договор исчез.
Почему это не учитывается?
Есть на то,
там какое количество таких
ракет, это не учитывается.
Поэтому Америка давно нарушила
все, что можно.
И мы отступали до последнего.
Поэтому
боев предложения
нельзя давать флобину, нельзя
подобрать.
А мы другим
обладали
нарушение
этого договора.
Сегодня началось
разминирование моста
в Луганских.
Вы нам обещали
бомбу от меня.
Нет ли провокации украинских, не было ли сегодня?
Ольга, здравствуйте.
Пока без провокации, уже обезвредили
более 30 мин.
репортаж через пару минут.
Смотрите вести с Татьяной Ремезовой.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Олег Анатольевич, что с вами сегодня?
Спасибо.
