МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А самое главное, смотрите, куда катится чудесно западный мир,
который учит нас жить и принимает против нас санкции.
Знакомьтесь, Кетти Хилл, член американского конгресса,
дама погрязла в разврате.
В сеть попали фотографии из телефона конгрессменки,
на которых она в обнаженном виде
и достаточно странной позе показывает татуировки с нацистским крестом
и вступает в необычное, скажем прямо, отношение с другой конгрессменкой.
Третьим в постели был муж Кетти Хилла, мужу, если верить,
все тем же фотографиям, Кетти умудрилась изменить еще и с финансовым директором.
Все участники Орги при этом употребляют наркотики,
комиссия демократической партии по этике в целом решила,
что ничего страшного и у каждого есть право на личную жизнь,
но Кетти из конгресса все же уволилась из-за скандала в семье.
Не поняли, Кетти?
Вот вам еще немного благословем на Америке.
В школу сегодня в первый раз пошел мальчик,
из которого мама решила все непременно сделать милую девочку.
Цут официально отказался препятствовать смене пола
семилетнего ребенка по имени Джеймс.
Мальчика хочет ограничить в родительских правах его отца
из-за того, что он отказывается отправлять Джеймса под скальпель
на операцию по смене пола.
То есть мама уже называет своего сына Луной.
Наряжает платье и убеждает в том, что он девочка.
Отец же настаивает, что его сын самый, что не наесть сын.
В итоге самый гуманный суд в мире обязал отца уважать решение
семилетнего человека, мол, хочет быть девочкой, нельзя ему запрещать.
Смотрите, что из этого получилось.
Ты мальчик, правильно?
Нет, я девочка.
Это видео опубликовал Джеффри Янгер, отец у Северного Техаса.
Он уверен, что его ребенок, который родился мальчиком,
должен жить как мальчик.
Но мать ребенка, педиатор Анна Георгуловс, уверена,
что их ребенок чувствует себя девочкой.
В этом школе под ненастоящим женским именем все учителя обращаются к ему,
как к девочке.
Родители боролись в суде несколько лет, но на этой неделе суд присяжный
принял решение оставить родителям равные права на обек у ребенка.
У штата Техас нет права вмешиваться.
От отца требуется признать ребенка и уважать его выбор.
Отец чувствует себя комфортно в центре общественного противостояния
и внимания, которое сосредоточено вокруг использованных имени
подтвержденных фактами.
Дяков Борисович, что нам делать с такими либеральными ценностями?
Вам ничего делать не надо с либеральными ценностями,
потому что то, что вы сейчас показываете на экране, это не либеральная ценность.
Это просто какая-то шибанутая мама, которая решила своего ребенка, ребенка
семилетнего, который еще не представляет, не является субъектом,
который может принимать решение, осуществляет над ним насилие.
И она делает все же самое, что делает власти,
над нашими детей, не желает принимать закон против того, что насилие.
Извините, пожалуйста, на секунд, как речиться.
Давайте, не будем ходить на разговор.
Объяснить не получится ничего.
Обратите, пожалуйста, внимание, чтобы не складывалось ощущение,
что мы что-то вырвали из контекста, что это единичный случай,
на самом деле это не так, в прошлом году в Соединенных Великих Штатах Америки
был принят закон, в результате которого с 12 лет можно проводить ребенку
германальную терапию на абсолютно законных основаниях,
менять ребенку пол, если вы сами приняли, как родители, для себя подобное решение,
а также в Техасе в прошлом же году открылась первая в Америке клиника,
где детям меняют пол, тоже абсолютно законно, ничего в этом страшного нет.
И еще раз, чтобы вам не казалось, что это все единичный случай,
посмотрим еще на одного американского ребенка, ему 12 лет,
и он тоже себя чувствует превосходно по американским меркам-стандартам.
Меня зовут Дезман Великолепный, мне 12 лет, я ребенок трансвестит,
я живу в Нью-Йорке и выступаю за права ЛГБТ.
Посмотрите на эту маленькую, прекрасную королеву в розовом, поднимайся.
Дезман, ты будущая Америки, что ты хочешь сказать Америки?
Я люблю ее, и не перестану переодеваться, потому что это то, кто я есть.
Я всегда за детское само выражение, но вот это видео получила немало критики.
На нем Дезман выступает в Гейбаре, а мужчины кидаются в него деньгами.
Вы считаете это правильное место для 12-летнего.
Это было шоу для зрителей всех возрастов, это точно было безопасное место.
Некоторые службы опеки наблюдали за вами, сколько раз ваше дело рассматривали?
У нас было больше 300 проверок, наши дела рассматривали 7 разных служб,
и все они отказывались от обвинений.
В нашем доме нет насилия над детьми, мы разрешаем Дезман тут только то, что ему нравится.
Если Дезман в будущей Америке, то получается, он еще и будущее России,
потому что у нас же по идее это одно и то же будущее, если мы движемся в одном направлении.
В свободном направлении, в прекрасном направлении.
Вы знаете, даже уже понятно, что кризис этой либеральной идеи,
он на Западе настолько очевиден, что даже Владимир Владимирович,
давал интервью Фанэшлентам, по-моему, он говорил, что там все, она себя уже изжила.
Так нет, понимаете, они готовы сменить лучше себе пол, чем они откажутся от этой идеи.
Либеральные цены?
Они делают то, что уже всем здравому человеку понять, что делать нельзя.
А вы тоже читали?
Сегодня послушай внимательно, потом послушай.
Я вас уже послушался.
Сегодня приехал спикер из парламента, у них самое главное,
что они там обсуждают в Европарламенте.
Это, понимаете, это сексизм.
Это очень важный момент.
И шесть полов, которые они там собирают.
Шесть полов!
А почему шесть?
Пятьдесят говорят полов.
Потому что парламента сомблеет.
Там, наверное, только до шести дошли.
Вот, ответственно, вот третье, вот третье, вот третье.
Они за это нам несут.
Мы им объясним.
Давайте нам жить нормально.
Послушай внимательно.
Давайте жить нормально.
У нас прошел русский народный собор,
где вы говорили о сбережении нации,
где о традиционных ценностях.
Все нормально.
Нет, им это как серпом по одному месту.
Которое надо отрезать.
Чтобы в нормальности отчувствовали.
Давайте.
Вот нет.
Так это вы говорили фашистами.
Либеральные ценности, Александр Иванович,
это в первую очередь.
Давайте просто наху воружить.
По одному.
Давайте обведять меня фашистами.
А то я тебе реально покажу, что это такое.
Давайте в рамках липеральных ценностей
относиться друг к другу.
Уважительно.
Я в непотные руки прощу от наших детей.
Не получится ничего.
Пусть вы говорится.
Вы хотите?
Господа, хватите хотерапии заниматься.
Давайте поспокойней, пожалуйста.
Миллионы выходят на Франции.
И говорят, нет, ребята.
Мы хотим быть папой, мамой.
А его говорят, нет.
Родители один, родитель два.
И вы хотите сюда это принести?
Не получится вам.
Выкуси на.
Вычислим.
Отправляйте.
Я тебя обвиняю.
Еще раз, пожалуйста.
Давайте тихо, спокойно.
Попытаемся разобраться, что из тебя представляют
липеральные ценности.
Потому что многим может показаться.
Мы только что вам показывали социологический опрос
про кризис тех самых липеральных ценностей,
если на Западе, обратите внимание,
Италия, Франция, Германия, США,
Великобритании.
Многим это в известной степени
осточертело.
Что нам считать этими липеральными ценностями,
если на поверхности то, что мы вам только что
показали? Если вам этих примеров мало,
давайте еще одну семейку,
опять-таки, чтобы вам не казалось,
что мы вырываем из контекста.
Там мальчик и девочка.
Их поменяли местами.
Сколько сотен тысяч семей?
Он попросил поменять ему пол
в социальном плане.
Это не навсегда.
Он просто захотел, чтобы к нему
обращались в мужском роде,
как он.
В прошлом году он официально поменял
и пол, и имя.
Месяц назад
он начал курс гормональных
блокаторов.
Это имплант, который остановит
его половое созревание,
предотвратит появление
ритуального цикла и развитие
груди.
Быть трансгендером,
если попробовать это описать, значит
быть рожденным того пола, который ты
не чувствуешь в своем сердце.
Оливия
сказала, что она трансгендер
в четыре года,
мы разрешили ей носить то, что она
хочет, но до пяти лет
она не меняла пол в социальном плане,
пока не пошла
в детский сад.
Оливия повезла,
потому что ей всего семь.
В первую очередь должны быть
блокаторы гормонов,
но их пока не будет, пока она
не дойдет до второй стадии
созревания.
Если это либерализм, Маргарита,
то можно я буду ультраконсерватором
всегда?
Во-первых, если это будущее Америки, вот это
розовое вперед, то чему все волнуюсь?
Я
приветствую такое
будущее для Америки.
Я буду очень рада.
Можно даже
не развивать
наши ядерные оружия по сей доной
и все остальное, потому что таким будущим
они даже думать не будут,
чтобы когда-нибудь на нас напасть.
У меня
трое уже детей
у меня вот две недели назад родился
третий.
Не приведи Господь.
Просто не приведи Господь.
При этом я с огромным уважением
отношусь к либеральным ценностям
в истинном значении
этого слова.
Все, что происходит сейчас, к либеральным ценностям
не имеет никакого отношения.
Сейчас здесь
модно это называть либеральный фашизм
в известном смысле, это и есть либеральный фашизм
потому что затыкается рот,
рушится карьеры, рушится
бизнесы у любого человека,
у любой организации, которая
смеет выступать против этого.
Ещё известный кейс, который тоже можно было
показать, как в Британии
врачи, которых заставляли
с трёхлетнего возраста
менять пол детям, с трёхлетнего возраста
просто уволились из клиники,
потому что не хотели больше это делать.
Мы предписали вот этот опрос, мне очень приятно,
что вы его показываете. Это тоже наш
спутник проводил, где, например, в Италии
80% против вот такого
либерализма. Более того,
я совершенно убеждена нас, обвиняли
много раз, что это мы выбрали
Трампа выбрали люди, которые против
вот этого всего. Во многих смыслах
этого слова, и в отношении
гендерном, и в отношении
миграционной политики, которые против
вот этого оголтелого либерализма,
который к либерализму не имеет никакого
отношения. Либерализм, это
в первую очередь уважение.
Это уважение к другому мнению,
к другой позиции. Это ни в коем
случае ненавязывание, агрессивное
навяжение. Значит, вы должны уважать этого ребенка
и его родителя, и их выбор. По идее-то,
это уважение к другому мнению.
Это уважение выбору
взрослого человека. Для того
и существует. Совершеннолетие
после того, как ты
совершеннолетний, на здоровье
одевайся вперед, я вот в довольно
консервативном городе Сочи
имела счастье
общаться с человеком
выходцем из еще более консервативного
места, из одной из Кавказских
республик, который был трансвестит. Ну, ему было
около 40, вот он это себе выбрал, его
семья от него отказала семей или право. Правда,
мы же уважаем их выбор. Он себе выбрал
вперед, плесать на сцене. На здоровье.
То, что делается сейчас с детьми,
то, что делается с людьми, не
поддерживающими эту концепцию. Это
выходит за рамками доброизла.
И главное, никто не задается
такими элементарными вопросами.
А почему нужно вот так вот активно
всем обществам, всеми на свете
говорить и бороться
только за права трансгендеров? Почему вот именно
трансгендеров? Если мы посмотрим
на права других людей, имеющих другие
сексуальные, скажем так, предпочтения.
Очевидная история, например, многоженство.
Почему многоженство запрещено в этих
же самых странах? А что такого страшного?
Взрослые люди, хочет человек жениться на
пятерых, на десятерых. Все согласны.
Проблема в чем? Ну, об этом
никто не говорит, потому что это не было
поддержано в свое время. Голливудом,
масс-медиа и прочими.
То есть это не стало такой вот
в зубах набившей какой-то
строчкой, которая это всюду несется.
Хорошо или плохо?
Для нас, для
консервативной нации, безусловно, это плохо.
Слава тебе,
господи, что когда мы об этом рассказываем
я очень много в своем
инстаграме об этом, например, пишу.
И, наверное, большинство
откликов, которые я получаю,
это господи, спасибо, что мы живем в России.
Только не у нас.
Да, это обратите, пожалуйста, внимание.
Это про голливуд, если мы начали говорить.
Это Анжелина Джали, которая появляется
своей девочкой, которая на самом деле
переодетов мальчика. Есть то же самое
про Шерлин Сторон. У нее
мальчик одет в одежду девочки.
Вот тоже обратите внимание фотографии,
которые популяризируются. Недавно
крупнейшая компания, вы, наверное, в курсе
косметическая Шанель впервые в истории
заключила контракт тоже с трансгендером,
потому что это теперь принято и право
этих людей требуется уважать,
относиться к ним максимально терпимо.
Вот эта дама, это трансгендер.
То же самое недавно произошло с
Викторией Сикрет, там тоже
заключили контракт с трансгендером,
а если мы начали говорить
про американского президента Дональда Трампа,
то, если помните, в 17-м году
при Обаме в армии американской
разрешили служить трансгендером.
Вы в курсе, да, что Трамп
всю эту лавочку прикрыл? Запрещено.
С недавних пор был грандиозный
скандал, но решение
принято. Там надо 3 года,
чтобы прошло с того момента,
как ты принял для себя решение,
как ты принял пол, стабилизировался,
и только тогда твою кандидатуру
могут каким-то образом рассматривать.
Самая разница между уважать и навязывать.
Вот это все уже давно ушло
в область навязывания.
Совершенно верно.
На секунду вас перебью.
Давайте посмотрим видеокадры.
Это Великобритания, это Лондон,
это люди, которым показалось,
что им навязывают чужды,
им ценности вышли на улицу.
Их конкретно, несмотря на то,
что мы не гомофобы,
обвинили в агрессивном исламизме.
Это прямая цитата. Смотрите.
Эти родители
не хотят, чтобы в детей обучали
одно полом отношениям.
Это конфликт между религией и образованием.
Будь геем не есть норма.
Они говорят, что быть геем это нормально.
Да, в их понимании это нормально.
И мы это уважаем.
Потому что каждый сам в праве выбирать,
как ему жить.
Мы на них не давим, но нам кажется,
что они давят на нас.
Пожалуйста.
Здесь, кстати, парадоксальная вещь происходит,
о которой рано или поздно
наши западные партнеры споткнутся.
Потому что они уважают
меньшинство, но нельзя одновременно
уважать. И вот это вот
иммигрантское меньшинство, которое к ним
приехало, которое воспитано на исламских ценностях
и категорически не приемлет
не традиционное сексуальное отношение
и сексуальное меньшинство.
Рано или поздно это проблемами
перед ними встанет.
Дело даже не в меньшинствах. Дело в границах
этой свободы. Дело в границах
либерализма, либеральных ценностях
денег. Вот один пример,
который сейчас вообще во всех газетах
это топ-менеджер Макдонинца, который выгнали
с работы, обрушив акции Макдонинца
на 3%. За роман с коллегой
он был не женат, то есть не было адультером.
А тут спокойно, переделывают
эти правила.
Дело в границах либеральные ценности,
о которых Маргаритов говорит
идис.
Кстати говоря, Евгений Бурной, дискусси
на моей саднице в Facebook.
Очень интересные уважаемые люди, Мария Захарова,
господин Полащенко
приняли участие.
Я позже тема это зацепила. На самом деле
вот какой вывод можно сделать,
если наши западные друзья и партнеры
принимают те или иные
идиотские решения. Почему мы
должны сниться
назвать это
так, как
я закончу, так, как это
заслуживает.
Потому что нам на это укажут, а потом
санкции введут.
Не казаться
кому-то, достаточно либеральными
ничего
постыдного нет.
Я думаю, что здоровый
консерватизм это то, что спасет
нашу общую цивилизацию, нашу общую
с западом.
Но если наши западные
друзья и партнеры отклонились
куда-то вот в ненормальную сторону,
почему Россия об этом не сказать?
Мне кажется, может быть, это и есть
та самая
миссия, та самая национальная идея, которая
Россия мучительно ищет.
Вот это вот здоровый консерватизм,
опирающийся
на наши
моральные, религиозные какие-то
ситуации, здесь стесняться нечего.
Мы никого не притесняем.
Абсолютно не надо, нельзя
притеснять представители сексуальных
меньшизм, которые живут среди нас.
Наши друзья не навязывают мне
свой выбор. Я им не навязываю
свой выбор.
Мы прекрасно живем вместе.
То, что мы увидели с этим
мальчиком,
это не нарушение прав человека.
Нарушение прав невозможно.
Давайте просто посмотрим,
почему об этом не сказать.
Они кричите.
16 лет
в Америке
ватит кричать одновременно.
Можно водить автомобиль.
С 18 лет
в Америке можно делать себе
татуировки. В 21
можно попробовать
алкоголь. 12 можно
прийти и сменить себе пол.
Еще раз. По желанию родителей.
По желанию родителей
и дедов.
Если они считают, что это
американское будущее.
Проценности
и татуриторику,
которую вы нам навязываете.
А если нам это не нравится,
вы стоите здесь и кричите, что это
гомофобия.
Это еще больше
пропаганта гомосексуализма.
Вы вот этой гомофобией,
которую вы навязываете,
вы не стыдно орать
все время. Но вы ведете себя как улоун.
Вы реагируете.
Вам должно быть стыдно кричать вот так вот.
Здесь с молодым парнем в споре
с очень серьезным депутатом.
Давайте про школы.
Давайте про наши школы.
Можно про наши школы?
Пожалуйста, по очереди.
Объясните, где гомофобия.
В том, что мы возмущены
достаточно отвратительным фактом.
В Великобританию.
Про наши школы.
На disadvantages
OF
Но не могут вместо математики в Вечне основы православия.
Дайте сказать мне, пожалуйста, так же родители в мовосковской
школе приходят с прокуратурой и жалуются за то, что им навязывают
основы православной культуры.
Это не может быть обязательным предметом Ахаилов, не может
быть.
Никто не говорит о том, что здесь присутствующие гомофобы.
Я секунду, мне очень неловко вас перебивать, мне просто
важно это сказать.
Вы говорите про Челябинск, про Московскую область, про
какой еще?
Моленск.
Про Смоленск.
Рассказывали мне про город Волжский, я просто в самом
деле уточнила.
Там действительно грандиозный скандал, это действительно
мой родной город, там действительно обвинили местную ипархию
в том, что там нет никаких уроков, не учат детей русскому
языку и математики, а преподают им агрессивное православие.
Выясняется, что перед началом учебного года, перед
звонком 1 сентября, туда пригласили по просьбе родителей
батюшков, одной маме не понравилась, она написала
заявление в прокуратуру и сказала, что батюшка назвал
всех демонами.
Батюшки приехали, взяли у него интервью, батюшка
сказал, да не буду я туда ходить, меня пригласили.
Это просто к вопросу о том, как вы всем манипулируете,
как факты вы заменяете с моей точки зрения, и когда
я прошу вас указать номер школы и факты, вы говорите,
мне так кажется, то есть там отменили уроки, верно?
Пожалуй, вы листья родителей в прокуратуру, это того,
что уроки заменяются основами православной культуры.
Проверьте новость.
Так заменили там уроки или нет?
Заменили.
Вы в этом уверены?
Об этом пишут новостям.
Мы сейчас проверим, а в городе Волском я уверена,
и проверила то, что вы мне говорили раньше, вы соврали
в прошлом.
Я не с гомофобией, мы все-таки в процентности гомофобия.
Казалось бы, у нас в стране всех уважают, у всех равные
права это не так.
Во-первых, 621, помните про что там про пропаганду?
Что такое пропаганда?
Цитирую.
Создание позитивного, образы нетакционных отношений.
А давайте другую статью введем.
За создание негативного образа гомосексуальных
отношений.
Почему нет?
Вы говорите нам, что вы не навязываете, но вы навязываете.
Мы все пришли к совместу, мы только что все, вроде
бы, как договорились, что то, что мы видели на экране,
это отвратительно.
У нас есть привинтивные в стране закон, чтобы такого
не происходило.
Но когда его вводили, вы помните, как нас на нас
накинулись все.
И внутри, как принято говорить, на внешнем контуре, госдепартаменты,
министерство иностранных дел, да вы нарушаете права,
всех вообще права нарушать.
Вот и все.
Поэтому пространцы и так далее, мы от них, может быть,
немного себя избавим.
Вы меня простите, извину, извину не надо кричать одновременно.
Я обладаю теми правами такой, что у нас будет рожать,
если вы предлагаете сделать для нашей страны нормой
гомосексуальные отношения, то, что работаете у нас будет,
что у нас будет, а вы предлагаете уравнять, а мы не хотим
уравнивать.
Все мы в нашей стране гомосексуалисты так бывают.
Это то, что дается человеку от рождения.
Вы можете посмотреть исследование всероссийской организации
здравоохранения.
Человек гомосексуал и не выбирают свою ориентацию.
Алисе Александрович.
Пожалуйста, пожалуйста.
Чтобы вам не оказалось, то это имение, секунду, рожная
и что это явление, это чувство нельзя навязать.
Поэтому мы посмотрим кадры.
Это тоже, к сожалению или к счастью, Соединенные
Штаты Америки и курсы по толерантному отношению
гомосексуалистам и трансгендерам, а проводят их в детском
саду.
Добро пожаловать.
Я так счастлив быть здесь сегодня.
Тут есть кто-нибудь, кому три года?
Ок, а кому четыре?
Меня зовут Джон, я школьный учитель, сейчас работаю
в детском саду.
А, и еще я – травестия артист.
Добро пожаловать на время истории сей и пушистика.
Читать это весело.
Кто хочет быть травести королевой, когда вырастет?
Все разные, и никто от этого не становится плохим,
сказала черепашка.
Другой, значит, особенный.
Надеюсь, наши истории помогают расширить воображение,
чтобы продолжать нормализовывать и принимать людей больше
за чувство, которое у них есть.
Меня зовут Черничка, и я травести королева красоты.
Это значит, что я леди, у которой много волос на
лице.
Хочешь потрогать мои волосы?
Нет.
Цель в том, чтобы дети, которые не привыкли видеть что-то
похожее на меня, более комфортно чувствовали себя,
когда видят это.
Я сказал в начале тира, что это шибанутые люди.
Один, второй, третий, четвертый.
Куда-то рядятся в лесичке, в Бургарии.
Куда-то рядятся в секунду.
Датанин Галкин, дайте секунду сказать кому-то еще.
Катя, вы знаете, чтобы Черничка была воспитательом
детского сада в районе аэропорта?
Или был?
Хотите или нет?
Вы живете в районе аэропорта?
Я тоже.
Я не хочу, чтобы он прилежался к району аэропорта.
Честно говоря, я не хочу, но я считаю, что, в принципе,
он имеет право.
Да вы что?
Да вы что?
Он уже имеет право, потому что это пропаганда ГОБТ
среди неосовершённых золей, законные имеют право
в нашей стране.
Ну, вы кто сказали?
Надо как-то договаривать, перестать кричать.
Да.
Защитники ЛГБТ не дают слова гетеросексуальной
многодетной матери на государственном телевизоре
Неразийской Федерации, и это уже заставляет насторожиться.
По поводу пропаганды, значит, пропаганда вы
не упомянули, хотя это очень важно, запрещена пропаганда
среди неосовершенной лет.
Я тебе объясню, как работает пропаганда.
Вот в одном из сюжетов нам рассказали, что девочка
решила быть мальчиком в возрасте трансгендером в
возрасте четыре года.
Ребёнок в возрасте четыре года не должен знать, что
такое трансгендер.
Мои дети не знают, что такое трансгендер.
Они никогда это не слышали, потому что в этом возрасте
такими вопросами интересоваться рано.
Дети в таком возрасте не должны знать.
Дети в таком возрасте не должны знать и про гетеросексуальный
секс.
Это рано.
Не про какой секс и про половые вопросы.
Дети в этом возрасте не должны знать, это рано.
Вам детский психолог расскажет, когда должны.
Что происходит дальше?
Дальше эта девочка смотрит, как её старший брат, наряжается
красиво, его показывают по телевизору, к нему приезжают
журналисты, он выступает на парадах, любые дети
хотят быть в центре внимания, и у ребёнка формируется
к лише.
Чтобы быть в центре внимания, нужно быть трансгендером,
и ребёнок в четыре года заявляет, я хочу быть трансгендером.
А можно и обратно.
Подождите, дайте мне договорить, я вас не перебивала.
Потому что если бы этот ребёнок видел, что мальчик
обычный, и он видит, что вокруг куча обычных мальчиков,
к ним не приезжает телевидение, их не показывает, к ним
нет такого публичного интереса.
Когда появляется публичный интерес, ребёнок хочет тоже,
а дай-ка я попробую, это и называется пропаганда.
А теперь я вам сейчас расскажу по-другому пропаганду.
Вы сказали совершенно справедливо, а почему тогда нет статьи
за негативное отношение к геем?
Она есть.
У нас есть закон, у нас есть закон в Российской Федерации,
который запрещает секундочку, секундочку, секундочку,
который ведёт кулицидам среди людей, которые считают
детей.
Дайте мне ответить.
У нас есть закон, в котором написано, что у нас запрещено
возбуждение ненависти или вражды по любому признаку.
Если завтра кто-то напишет, геев надо вешать, вы идёте
в суд, человеку влепляют уголовку.
Речь не идёт о том, что геев вешает.
Речь идёт о негативном образе, который вы здесь
сейчас формируете.
Так вот, негативного образа, хотите другое что-ли?
Всем в 12-е фонаристы вас оснаёс, к ним нравится мальчик.
Люди своего пола.
У него формируется установка негативного образа, гомосексуальность.
Он с этим живёт, он страдает, страдает, страдает и доводит
себя до суицидов.
Это хорошо?
Я вам отвечу.
Я вам отвечу.
Глядя на вас, у него сформируется позитивный образ.
Вы такой красивый, выступаете на государственном
телевизоре.
Дайте Галкина сказать, он всё время молчника страдает.
Явно хочу.
Спасибо.
Я хочу сказать, что во-первых, хотел заявить некоторый
протест против попыток назвать наш народ консервативным.
Я хочу напомнить, что наш народ совершил социалистическую
революцию.
И поэтому консервативного он бы называться не может.
И консервативные ценности, это нет никаких доказательств,
не социологических других, что наш народ исповедует
консервативные ценности.
Право, смысл.
Прос показывает господин Галкин.
Наоборот, мы видим, что у нас люди достаточно легко
адаптируются к современным реалям.
Вот этим реалям адаптируем.
Олег Васильевич, вот по поводу этих реалей.
Их лично прогрессу адаптируемся, мы легко, но вот таким вещам
нет.
Вот эти вещи.
Традиционные семейные ценности, это действительно
важно для любого жителя России.
Для любого человека.
Для любого человека.
Для любого человека.
Ваш какой?
Это реально.
И это между прочим люди, гомосексуальная ориентация,
они тоже выступают за семейные ценности, требуются
сели.
Что вы хотели сказать?
Я хочу сказать, что, во-первых, это побочное явление технического
прогресса.
Терничка.
Терничка — это медиа, которая, так сказать, стала доступна
везде.
Которая.
Проблема не в том, что защищается права меньшинства, а
то, что они защищаются избирательно.
Есть меньшинства, например, люди, так сказать, социально
неимущие.
И права, которая защищается недостаточно.
Вот и в том числе, и сушар.
Права большинства тоже не забывайте, у нас все нет прав,
или только у нас нет права.
Типа, у нас они тоже нет права, а надо защищать права
по социальною.
Надо думать не о себе, а не о людям, по-радо-сексуальной
революции, а о тех, которые работают, как защитить их
права.
Тема болезненная, давайте мы не надолго прервемся,
мы хотели сказать, мы ничего не имеем против меньшинства.
Нам просто страшно не нравится, когда это меньшинство
становится агрессивным и навязывает нам большинству
свои правила.
Это похоже на некий тоталитаризм меньшинства, или фашизм.
Нам эта идеология не близка, но пусть живут на здоровье,
только без нас.
Демократия все-таки тогда большинство решает, шестьдесят
минут.
Программ шестьдесят минут, а самое главное мы продолжаем
помните несколько дней назад мы рассказывали про
украинского премьер-министра Гончурука, который обратился
за помощью одной из самых влиятельных, пожалуй, держав
Старого света Эстонии, вдруг неожиданно попросил
помочь эстонцев остановить северный поток два, как правда
мы не понимали на тот момент, только если отправить
эстонских водолазов, диверсантов к берегам Дании.
Именно там, сейчас, в самом разгаре строительство
российского газопровода, но в общем эстонцы придумали,
как нам помешать.
Действительно, очень как ни странно, эстонцы помогли,
но не делом помогли, а словом, в эстонской одной из главных
газет вышла статья, где сравнили наш северный поток
два с ГУЛАГом, где сказать, строить его заключенно и
представьте себе, прям как узники советских лагерей
строили Беломор канал, и якобы с той же мотивацией,
работой или умрешь.
В общем, очередная сказка от наших прибалдеистских
друзей.
Давайте я послушаю.
Провозащитник Владимира Росечкин отмечает, что в России
тысячи заключенных насильно вынужден работать на строительстве
северного потока два.
Фактически, нынешняя российская система реализует
ГУЛАГ 21 века.
Если люди отказываются работать 45-50 часов сверхурочно
в неделю, они сталкиваются с риском пыток и даже сексуального
насилия.
Бывшие сотрудники тюрем говорят, что заключенным
приходилось работать каждый день с 8 утра до 11 вечера.
В течение последних 8 лет правозащитники регулярно
сообщали о пытках и других нарушениях прав человека
в отношении людей в заключении, отмечает Осячкин.
Отмечается, что те работники, которые жалуются на тяжелые
условия труда, находятся под огромным давлением
со стороны российских спецслужб, которые пытаются
заставить заключенных молчать.
Галина Михайловна, по дистебальной шкале, сколько здесь русофобии?
Мне так где-то кажется на 8.
Знаете, это есть, да, но надо проверять то, что сказал
Осячкин, на самом деле, действительно.
Правда?
Надо проверять?
Наша пенетенциарная система?
Северный поток два строит Зеки?
Я не думаю так.
Простите, а она как?
Нет, нет, нет, Галина Михайловна, я просто хочу выяснить,
если это правда.
Каком участке?
На немецком или на датском?
Сомневаюсь.
И еще я хотел бы уточнить, где Зеком выдали за Гран-Паспорта,
а потом поставили шингенские визы.
Это конечно нехорошо, точно нехорошо, кто-то не доглядел.
Подождите, в чем цимис на самом деле?
В чем правда?
Правда в том, что наша пенетенциарная система наследится гулагой.
В том, что наша шингенциарная система имеет обвинительный
уклон.
Две десятые, несколько процентов.
Северный поток, это гулаг.
В Северному потоку, я думаю, это отношение не будет.
Вы не заметили тут никакого вранья?
Нет, я заявила.
Наговора на Россию.
Я сказала, это в стиле Стонии.
Сумасшествие.
Потому что Стония страшно боится Россию.
Так, и поэтому обратилась к Осечкину?
Нет.
А Осечкин России не боится, потому что он живет, как
выяснилось, в биориции и говорит, что Северный поток
строят зеки.
У нас недопросовестные, недопросовестные люди есть
везде.
Даже среди прозрачительников и диссидентов.
Хорошо.
Все, это похоже на некое бессилие, в том смысле, что
гордеи, как представитель великой украинской державы
знают прекрасно, насколько украинцам важно остановить
Северный поток.
Мы тогда не понимали, почему к эстонцам, если это единственное,
что вы смогли придумать для того, чтобы противодействовать
наши агрессии, то гордея просто думает, что никто
в мире не проглотит, слишком нелепо.
Понимаете, то, что Северный поток не в интересах украины
это объективно.
Это не единственное, что мы смогли придумать, есть
еще все-таки арест активов Газпрома, поэтому немного
и другое, что пока арестовали.
Как что?
Ну, сколько?
Наверное, футбольный клуб Зенит арестовали.
Тюба под арестом Украины.
Нет.
Я всегда говорил, что Северный поток так или иначе достроится
потому, что есть желание двух сторон, есть желание покупать
или покупать, и Россия, как продавца, продавать.
Поэтому здесь две составляющие, которые так или иначе доведут
это дело до конца.
Ну вот, в плане этой статьи, понятно же, что, наверное,
доля правды может быть есть, а может быть и нет, тяжелые
говорить.
Где доля правды?
Доля правды?
Доля правды?
Делай, я не знаю.
Назиди нам Зэков, который строит Северный поток.
Я не знаю.
Я думаю, что это больше из исследовательских, просто
вот цель, в исследовательских целях.
На вашем бы месте бы я бы задумался над другим проспектом.
Смотрите, я был на корабле, который строит Северный
поток.
Я был на Зэков, не было там, да?
Может быть и были, но они были из Швейцарии, из Канады,
из Соединенных Штатов, из Германии очень было много.
Наверное, это были заключенные.
Вы должны понять, и говорить о другом сейчас.
Не похоже на то.
Евгения, о том, что вы, Российская Федерация, за постоянной
какой-то лжи в той же самой Украине, постоянно какое-то
ущемление прав человека, вы уже себя до того скомпрометировали,
что к вам вешают даже вот такие герлы.
Спасибо вам, Бордея, уважаемый, за этот чудесный пас.
Это сейчас критий вопрос в том смысле.
Про пропаганду, про бесконечную ложь.
Тут на Медней Давище, в Стразбурге, это Франция, мы там
тоже недавно встречались с украинской делегацией.
Проходил форум по демократии.
Появляются там в какой-то момент, разумеется, главные
демократеры.
Простите, вот они, видите, какой...
Картинку нам уже из Стразбурга показываете.
Пожалуйста.
Вот она, вот она, чудесная.
Украинская делегация, в тот момент, когда выступал
ритм, я так понимаю, что твоя заместительница, заместитель
главного редактора, Лараш Тудей, Белкина, госпожа.
Ей, конечно, припомнили абсолютно все.
Вы из дома, украинцы, украинская делегация, привезли с собой
множество плакатов для того, чтобы нам рассказывать,
что мы врем повсеместно, все цело, и вообще с нами
надо бороться.
Форум по демократии, смотрите.
Вот такие дела.
Аня Белкина, человек, который с детства жил в Америке,
получил образование в Америке, у нее родной английский
язык, и потрясающая выдержка, она с достоинством вынесла
вот это вот...
Это цирк.
Но я там говорила про Грузинскую агрессию, про Украинскую
агрессию, про Крым, про Донбасс, это все она, в Сураш
и Тудей, про Паганда, ну вот это все, как в Гордеи
говорили.
Самое изумительное что-то называлось всемирной форум
демократии.
Сначала украинская делегация долго добивалась, чтобы они
вообще не дали слово, чтобы отменили ее выступление,
а туда вообще-то они звали меня, но я, поскольку, извините,
рожала, не могла туда поехать.
И поехала в итоге Бедная Аня, ее, конечно, тресло, она
не привыкла к такому, и вообще она по-другому воспитана.
Ну, что тут сказать?
Ты сердишься, Цезарь, знаешь, ты неправ, когда в аргументах
остаются только вопли, эти вот плакатики, которые ей
там подносовали и срыв нормального, спокойного выступления,
а не разговор, ведь можно было просто обсудить, если
есть какие-то вопросы, для этого форумы и создаются.
Ну, тогда становится совершенно очевидно, кто здесь прав,
а кто здесь не прав.
Ну, понятно, что журналистика, как таковая, давным-давно
не является тем, чем у нас учили в девяностые, чем
у нас учили в том числе, приезжая сюда бибисишные
и прочие специалисты, понятно, что это все давно не про
какую объективность не проправду, но мне казалось,
что хотя бы остались какие-то правила приличия, ну, хотя
бы в Европе, хотя бы в Стразбурге, какие-то правила вообще
нормального поведения в приличном месте.
Мне казалось, что за такие вещи нужно выгонять и больше
не пускать порог.
Ну, надо же как-то держать себя в руках.
Если бы там, на этой панели сидел автор статьи про Зэков,
который строит Северный поток, ему бы аплодировали.
А ваше ли стоя!
Когда бы он это рассказывал, все бы задавали ему вопросы,
спрашивали, что за Зэки, да бедные и несчастные и так далее.
Про Эстонию, наверное, нигде мы не сталкиваемся, нигде
в том числе в арабских странах, в разных других странах
мы не сталкиваемся с такой работой тоталитарной
машины, как в Эстонии, когда даже людей, которые пришли
к нам на собеседование со искателей работы, которых
мы еще даже не взяли на работу и может и не взяли бы
никогда, их вызывают спецслужбы, допрашивают, о чем вы говорили,
о чем это происходит в Эстонии уже много лет и повсеместно.
Эстония использует все возможные рычаги, начинает закрытие
щитов в банки и заканчивая просто запугивание спецслужб,
чтобы не дать нам и нашему спутнику там возможности
работать.
Ни в одной стране мира мы с таким давлением, как в Эстонии,
не сталкиваемся.
Вот вам немножко про вашу Европу и про вашу хваленную
европейскую демократию.
Вы, говорит, а удалусь им сорвать выступление или все-таки
сумело договорить дело, что…
Просто что это за процессы, с чем мы имеем дело?
Мы так часто используем слово «русофобия», что, наверное,
она уже несколько замылилась и потеряла некий свой изначальный
смысл, но ведь это она, форменная, причем в каком-то кристально-чистом
виде, причем такие примеры до бесконечности мы можем
приводить, мы вам рассказали про Зэков, но это же смешно
и нелепо, рассказали про Анну Белкину, какое она имеет
отношение к грузинской агрессии, но казалось бы, человека
не дали сказать, ее обвинили во все грехах в самом
деле, во всех.
История недавняя с тем, что американская национальная
гвардия приобретает в Голливуде макеты российской,
как им кажется, техники для того, чтобы с Российской
Федерацией пытаться вести войну где-то там у себя
на полигонах.
Вот это вот что такое?
Что это такое?
О чем мы говорим?
Почему к нам так относятся?
Почему мы при этом считаемся главными в этом мире агрессорами
и дестабилизаторами обстановки?
Нет, не главными.
Послушаем, американцами, разумеется, номинетами.
Бюро национальной гвардии наладило партнерские отношения
с голливудской компанией по спецэффектам, которая
работала над такими фильмами, как Люди в Черном Два
и одной из серий бандиады.
Они планируют сделать будущие тренировки более реалистичными.
С помощью новых передовых комплектов, визуальных
модификаций, можно превратить армейские внедорожники
Хамби, стилизованные основные российские боевые машины
Т-72 и БТР-90.
Москва экспортирует Т-72 по всему миру.
Эти танки видели на полях сражений в Сирии, а также
на Донбассе.
По контракту 60 маскировочных пакетов будут установлены
на американские брони машины в тренировочном центре
в штате Айдаха.
Представители компанией спецэффектов заверяют, что голливудские
технологии обеспечат солдатам более реалистичные образы
техники, поскольку включают в себя визуальные и звуковые
эффекты, например, пушку нужного калибра и систему
имитации выстрела.
Военным понравилась экономическая страна, модифицированные
Хамби стоят примерно 30 тысяч долларов, плюс 5 тысяч
в год на обслуживание, в то время как танк или бронем-транспортер
стоят дороже.
К тому же в армии просто нет 60 запасных танков, простаивающих
не весь где без дела.
Объясню, как это работает, очень просто.
То есть вот они, товарищи, которые этим закупками занимаются,
начитались эстонских газет и подобных им таких статей,
что в России даже заключенные строят трубопроводы и тут
же побежали тренироваться с нами воевать, страшно,
правда страшно, очень страшно становится, и они сразу
бегут тренироваться, пожалуйста.
Во-первых, одно замечание, Гончарук обратился к эстонии,
так вот, смотрите, если вы пригласите сюда в студию,
надо снять объявление, которое у вас висит, вход с самокатами
запрещен.
Посмотрите, на обходе, а теперь что касается этих ребят,
ну конечно, сейчас Голливуд уже конкурирует, наверное,
с пентагоном за управление американской армией, я так
понимаю, погружение в матрицу состоялось, но...
Что же мы так...
Да нет, мы нормально абсолютно к этому отношению.
Вот это, пожалуйста, это никаких проблем, у нас волны
только другое, понимаете, вот на самом деле ту правду,
которую Раш туда несет, они вот эти вот глаза-то
слезятся у них от этого, поэтому у них очень сложно
с этим делать.
У кого?
У ребят у этих, вот которых вы сейчас говорите, вот смотрите,
вот допустим, на одну секундочку, если бы мы вот так сделали
белые каски, вы помните, сняли этот фильм про химическую
атаку в Сирии, и в результате этого фильма Трамп нанес
ракетный удар по Сирии, вдумайтесь в это, да, вот
на секундочку представим, что там, допустим, Раша
туда сняла такой, что бы с ними было, я вообще не
представляю.
Это даже в голову не приходит нам.
Надо просто иметь в виду, что на прошлой неделе
Трамп одобрил очередные четыре с половиной, ну там
Крохина, тем не менее миллиона долларов для поддержания
белых касок, хотя доказано, чем именно они занимались
в Сирии.
Когда нам здесь в вину вставят Сирию, мы должны, очевидно,
иметь в виду, что мы в Сирии единственное государство,
которое там орудует, как вам нравится этот термин,
по официальному же приглашению официальных же властей.
То есть нам нельзя это ставить в вину, а американцам
можно, которых прогнали, а они там сейчас строят
две базы для того, чтобы незаконно добывать нефт.
Ну еще раз, агрессоры мы, а виноваты Раша Тудей, и
пропагандисты, главные тоже мы, а не они.
Как всегда.
Если их танками, извини, одна реплика, если их танками
будут управлять мальчики в розовых перьях, а это будет
вообще не о чем обообще.
По поводу этих сюжетов, ну, прозвучало слово Рустафове,
помимо оно слишком сильное для того, что мы видели.
Я увидел просто идиотизм.
Вот все то, что показывали, это идиотизм.
Что нам делать в этой ситуации?
Да просто не уподобляться.
Вот не снимать таких фильмов, слава богу, не снимаются,
не мешать на тех или иных конференциях, оппоненту
выступить, донести свою точку зрения, не хамить вот
так, как эти украинские представители, потому что
все же сидят в нормальной люди в зале, те же западные
европейцы, они видят, они уже в пассе наблюдали за
истерику украинской делегации, то есть просто не уподобляться.
А что касается вот этих вот статей, ну, таких идиотских
статей не допускать в наших СМИ, особенно в официальных
СМИ.
Потому что здесь достаточно на карту посмотреть, где
строится северный поток действительно, он по море
устроится.
И чуть-чуть, ну не знаю, может у истонцев медленно вот
это вот происходит, логическое осознание, а думаю они сейчас
посмотрят, подумают, ну где здесь зеки-то могут работать.
Ну, наверное, действительно больше этого осечки, но не
надо привлекать в качестве эксперта, думаю, истонцы,
вот уже истонцы собрали.
Наминятые зеки, подводники, давайте сейчас прервемся
ненадолго и продолжим.
И конслагеря, и чего только не пишут.
У вас тоже полно-полно Вечкиных-то.
Трограмма, кстати, минута самым главным.
Сейчас история.
Прямиком из ВИП-зала аэропорта Борисполь там сцепились
два депутата Верховной Рады, бывший нардепрадикал
Ляшко, накинулся на действующего слуга народа Герус, фамилия
у Андрея депутат.
Ляшко требовал от Геруса отменить поправку в законодательство,
которое позволяет импортировать из агрессивной России относительно
дешевую электроэнергию.
Закупки идут уже не первый месяц, а Ляшко вот только-только-только
опомнился, ну или получил команду ФАС, это скорее всего
от своего покровителя Олигарха, ну и вот как совпадение
энергетического магната Ахметова, которому страшно
не нравятся, что теперь деньги в обход него.
Смотрите.
О, Андрей, а что ты тут делаешь?
Я так понимаю, что лови слуга народа взорки, а что ты тут
делаешь?
Что ты без народа?
Чекаю раз без народа.
Меня так идем без народа, что ты родил?
Что ты платил его пребывание?
Держа поплати, чьим он заплатил?
Этим Азельюков, что ты тут делаешь?
Что ты делаешь?
Ты за какие гроши тут?
За не гроши такие?
За народы.
За народу ты что?
За гуртки.
Вот ты за какие гроши нахватил?
Я говорю, за какие гроши, ты путь на заприну, а что
не греши?
Ты пребывал пребывание?
С руки, ты запустил российскую электрику.
А хронец, я питаю, ты запустил российскую электрику
Питушины и бои, да и только. Ещё раз доказываю, ещё что не знают украинские политики, украинского языка, потому что не ты понял.
Понял, а ты разумеешь. Надо говорить по-украински, учим вас украинскому. Ну ладно, Питушины и бои не будем обсуждать, самое важное, что завтра уже обещают разведение, не знаем получится или нет, но Хамчак объявил начальник Генштаба и Зеленский комментируем.
Смотрите, условия норманской встречи это разведение войск встанется луганской, встанется золотое в Катериновке, потому что золотых пять. Четыре золотых мы контролируем как украинская армия, как украинская власть, а пятый золотое там находятся боевики. Золотое один, два, три, четыре, пять. Одна из этих частей — местечек, она оккупирована. Там были то ли боевики или представители, вот мы видели депутата. Депутат какой-то там был.
Ну, он приехал на ту территорию. Не нужно этого фейка, он не в золотом. Том золотом, который контролирует украинские военные.
Так, Алексей Александрович, вы понимаете, что тот, то ли боевик, то ли депутат, это господин Журавлёв, то бишь вы.
То ли лох, то ли не лох, я не знаю. Ну, наверное, Зеленский, потому что...
Точно туда ездили. Почему это фейк?
Нет, я, конечно, я там был, и без всяких сомнений, больше того, я предлагаю не только Ирины Яращенко.
Вот письмо написал, чтобы она приехала туда в золотое, где я был.
И он нигде контролирует там в ССУ, а то, куда стреляют непосредственно, это золотое пять, действительно.
Не по школе, из градов они бьют. Вот туда ему надо ехать, тогда сразу поймёт.
А вам не сказали, помощники Иращенко письмо про чла получила, ей доставили лично в руки?
Он пока реакции нет. В общем, я надеюсь, что приедет.
Он бы сражал оппонентам, которые говорили, что вы якобы там на Украину...
Он фактически сказал, что можно Журавлёву ездить. Хорошо, что приехали.
Это то, что депутат Журавлёв, депутат государственной думы, перешёл линию ограничений, был на Украинской территории.
Это фейк, в этом диленский прав.
Какую линию ограничений? Там отвод идёт, там изральная линия идёт.
Давайте разберём ещё материальная часть.
Вы сказали, что государственной думы...
Он не справился очень, не понимает, что такое золотое.
Он там не был, он где-то на окраине с боями.
Украины. Незаконно пересекаете границу Украины.
Непонятно, чему цель вашего визита.
Незаконно, почему и кому непонятно.
Потому что Донецкие, это отдельные районы Донецкой Луковской области Украины.
И об этом говорит официальная Москва.
И что?
Так и что, кто незаконно граница пересекает?
Там должен стоять украинский штамп.
Кому должен он стоять?
У вас он не стоит.
У вас там не стояло.
Тут даже было надо было бы, чтобы там не у вас не стояло.
А это реальные дела делали.
Алексей Рексар.
А если бы мы туда не ездили,
если бы мы проводили бы гуманитарную помощь.
90-х там воев нас их прошло.
Если бы не пришло туда.
Наши дела не в том, что вы туда поехали.
И вы бы этого хотели.
Но у вас с Ириной Герашенко.
Слушайте, давай не серьезно.
Дело даже не в том, что вы поехали.
Или в том, что вы с Ириной Герашенко играете в Ромео и Джульету.
Письма какие-то другое ушлете.
И даже дело не в этом.
Идет разведение войск.
Ирина Герашенко не похожа на Джульету.
Спрашивается.
Вы что туда спровоцировать поехали?
Нет, подождите.
Вы туда спровоцировать что-то поехали?
Или что? Какая цель?
Пожалуйста.
Посмотреть.
И что?
Отвели войско.
Если мы начали про провокации
и про Ирину, которая Джульета.
Вот зачем она Джульета с Петром туда летала?
В самом деле не понятно.
Там миротворческий процесс
проезжает Петро.
Украинский Гимн это ничего страшного.
Молодец.
И говорит, что все те, кто хотят разведение,
а никто...
Как это называется?
Капитулянты.
Вот они и приехали, гордие.
Потому и выбрали другого.
Очень большой вопрос.
Послушаем.
Девчата, доброго дня.
Доброго вечера.
Павел Украинский.
Путину.
И Путину верить нельзя.
И вы выучите этот урок.
И навсегда запоминайте.
И навсегда запоминайте.
С моста в станице Луганской
видны позиции боевиков.
Хотел сам убедиться,
что разведение произошло не только
в станице Луганской,
но и в станице Луганской.
Но после общения с военными
и местными жителями понял,
на самом деле, на той стороне
боевики, только переодевшиеся
в гражданское.
И до сих пор с оружием
остаются на позиции.
Юра, во-первых, он вружкой
был, вружкой остался.
Потому что
с моста в станице Луганской
не видно позиции
ополченцев Донбасса.
Потому что в партипикационные сооружения
убрали, а окопы
отодвинули на километров.
То есть вот эта вружка
врет по-прежнему, но Гин спевая.
Продолжение
вашей темы есть хорошая шутка.
Мы перестали наступать на грабли, а грабли перешли в наступление.
Здесь как раз та самая история.
Мы уже, казалось бы, могли привыкнуть
за эти 5 лет президентства Порошенко,
что он постоянно врет, но нет.
Он постоянно пробивает дно.
Действительно, я очень надеюсь, что завтра произойдет развод
желотом. Кстати, Алексей, я бы так поверхностно
не относился.
Я так поверхностно не относился
к той стерике, которую не пытаются раздувать.
Поверхность так?
Президент страны комментирует.
Мне кажется, это уже не поверхность.
Я объясню.
Ведь на самом деле многие эксперты говорят,
что те боевики, которые якобы бывшие атошники,
радикалы, а старые ставом в качестве волонтеров,
вполне способны в любую секунду сорвать
процесс мирного разведения. И знаете, кого обвинят?
Посмотрите в зеркало.
Вас качу, вот вы приехали,
вы с Беломутерью нарусили.
Так они найдут еще чего обвинить.
Если обвинить, так они любого обвинят.
Дело в том, что это вполне
может быть, поэтому я предлагаю
просто это обратить внимание.
Петровские можем подождать.
А вообще, конечно, Петровском, надеюсь, разведут,
но, честно говоря, в той ситуации, которая
сегодня происходит на Украине, когда Зеленский
не управляет процессами, так как должен
управлять президент, я осмирюсь предположить,
что это все больше похоже на профанацию,
чем на реальный мирный процесс.
Почему же так?
Так делайте эти шаги.
Не тормозите, не останавливайте.
Делайте шаги.
Мы исходим из того, что Зеленский процессами
управляет. Страшно надеемся,
что состоится завтра разведение.
Хамчак вот только, что пару минут назад
вышел к народу населению, сказал завтра
в двенадцать, готовимся к разведению.
Эрнест Матскевич из студии Вестей
появился. Эрнест.
Страшный сон преступника.
160 тысяч московских камер
и все это в единой сети.
Да, коллеги, причем даже тех камер,
что расположены на домофонах.
Каждый человек, выходящий на улицу в Москве
несколько раз за день попадает в систему
распознавания лиц.
Технология безопасный город запускается.
О том, почему это
страшный сон преступника в нашем выпуске скоро.
Никакой личной жизни.
Смотрим Вести с Эрнестом Матскевичем.
Это были 60 минус.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
