Программа шестьдесят минут, а самым главным, но что, Порошенко будет править, видимо, вечно. Зеленский из Украины сбежал. Вот фотография сбежал, как видно, радостный, довольный, стоит, улыбается перед самой правой.
Вообще сказал, что устал и решил отдохнуть. Поехал на фестиваль. То есть, еще не начал работать, а уже очень устал. Ну и это не самое странное.
Избранный президент Украины поехал фактически на гастроли. Сдала Зеленского это афиша. Видите, квартал девяносто пять и сдал Зеленского интернет.
На фестивале с названием «Весело» он выступает не первый год. Это турция, шутки, песни, танцы. Хорошее настроение и главное, никаких проблем. Вообще никаких. Не анексии, не агрессии.
Как только с Ирдаганом он теперь будет общаться, смотрите фрагмент прошлогоднего выступления.
Думаете, нас посадят, Максим? И что сделают триста плитей? Вот такой вот острый юмор. Давайте поаплодируем.
Поаплодируем, поаплодируем. Во Владивосток переносится.
Да, здравствуйте. Ночь уже у нас здесь во Владивостоке с Николой Николаевичем. Мы здесь находимся в Донне-Восточном университете. Вообще непонятно, вернется ли теперь вообще Зеленский на родину?
Ведь мы знаем, что, во-первых, шутить так уже нехорошо в этом нынешнем его статусе, который еще не приобретен. Во-вторых, без Зеленского фактически саботаж, путь, переворот, как хотите, рада принимает тот самый мовный закон, не ориентируется ни на избирателей Зеленского, ни на него самого.
Вообще закон этот бьет, в первую очередь, по Зеленскому, потому что по-украински говорит он, ну скажем так, мягко, посредственно. Знаем, что уже обратились несколько фракций депутатов в кондиционный суд для того, чтобы закон отменить, но порубий тот самый, который возглавляет пока, рада говорить, никакой угрозы отмени репрессивного, дискрименционного языкового закона нет, и он будет подписан.
Он уже дата даже назвал, порубий 14 мая, ничего не сможет этому помешать даже Зеленский, который вернется из своего отпуска из Турции, надеемся. Что касается самого будущего президента, то он как все в этом плане, потому что смеем утверждать все или фактически все украинские чиновники, высшие должностные лица, не говорят 100% хорошо на украинском языке, а в большей своей массе вообще делают просто колоссальное количество ошибок.
И вообще некоторые не знают родного для них, казалось бы, и заказывать посмотрим.
Докпошиков доучился месциль, месциливцы. Докпошиков доучился месциливц, мепротераториал.
Не было, не было.
Подпись здесь и подпись здесь, подпись здесь и подпись здесь.
Проекты законя в Украине спрямованы на виконанье, на виконанье.
Потому что кишки-то цуценята, чистом, не могут покупать себе в кишечных магазинах.
Это слаган увекнуть, увекнуть, увекнуть для себя Украина.
Да, здравствует Украина.
Юмористически у нас передача сегодня, но нет.
И украинский язык. Вообще идиоты не выучили язык, но его уже запретили русский.
Ну, вы знаете, это очень грустно на самом деле, очень грустно.
Значит, чего? Я вам хочу сказать, где мой коньяк, мадам Янина?
Вы проиграли мне коньяк, где мой коньяк?
Ваша водка, а мой коньяк.
Потому что вы говорили, что Порошенко снимет с Пордо Зеленского.
Вы говорили, можем найти, а я говорила, что он выиграет.
Порошенко и Янина все равно не выиграли.
Вы говорили, что он снимет кандидатуру в пользу Зеленского.
Говорили по этому.
И она украинская, она ничего не вернется.
Поэтому я предлагаю честно принести каждому побуду.
Ну, сейчас понятно.
Вот бедные несчастные украинские народы, такие политики.
Теперь возвращаемся.
Вот этот закон, это такое, знаете, Вишенка на русофовском торте,
который украине 5 лет пекли.
Да, знаете, что такое?
Это закон этноцида.
Напоминаю вам, что такое этноцида.
Этноцида, это уничтожение самобытности народа,
который не нравится Россия.
Вы меня слышите?
Мадам, вы меня слышите?
Янина, не выступайте, пожалуйста, в качестве радио.
Мы вам ведь сознательно и специально продемонстрировали
умение ваших чиновников, которые обязаны говорить в украинске.
Иначе они нарушат украинский закон.
А умение Янина нет.
Никто не знает ваш украинский.
Потому что люди, как правило, в 80% говорят по-русски.
А чиновники обязаны по-русски.
Вот это 20% население Галичины.
Они просто диктуют, навязывают 80% населения Украины свой диалект.
Это не язык, это диалект.
Это просто не язык.
У вас то, что в польской и западной Галичины такой диалект.
Поэтому у вас эти выборы показывают, что 80% населения
против той политики, которая ведет Порошенко.
И вот это бандеровская хунта.
И вот этот закон на прощании.
Вот, знаете, когда змея уже задыхается,
последний жаль уже сжавал.
Последний яд хочет выпустить.
Вот это конец вашего вот этого бандеровского населения.
Хочешь, есть вишенка на русалку.
Сошелению пришел к власти абсолютно безвольный человек.
Вот это самое трагичное для Украины.
Самое трагичное.
Какие были на феже?
Какие были, значит, иллюзии?
А он сказал, я пошел отдыхать, ребята.
Вы тут давайте борьтесь там.
Нет, подожди, 80% населения доверили этому червяку.
А вистическая империя это еще не значит,
что он сможет управлять.
Мало того, у вас сейчас идет ползучий госпереворот.
Каким образом вот эта рада решила все полномочия
отобрать у этого президента, что мало что ли,
вдруг не такие-то какие-то там вещи он не натворили,
и не дай бог еще был бы какой-то разворот,
какие-то геополитического курса или внутренней политики и так далее.
Это называется госпереворот.
Поэтому, значит, это место того, этот президент,
чтобы разбираться, что у него творится в стране,
оставили на откуп вот этим, значит, авантюристом,
и решила сама страница.
А он еще не президент.
Понимаете, он уже устал управлять.
Он еще два месяца не президент.
Мало того, вот, знаете, вот...
Еще даже официальный коги выборов,
что здравительная комиссия.
Эрзагана попросить, чтобы задержать ненадолго
этого человека в Турции.
Ну, наверное, позвольте, ты кого там назвал?
Скорбление государственной власти.
Поговорим.
Да.
И пока он будет разобраться.
Эрзагана скажет, ну, президента нет.
Вот, вы знаете, как Януковичи остранили, да?
Сказали, три часа даем тебе время.
Не возвращайся, Киев.
Значит, ты сама остранен.
Сейчас могут сказать, где наш новый избранный президент?
Три часа времени.
Возвращайся, Киев.
Нету.
Все.
Ты не президент.
Так сделаны Януковичи.
Они могут так же сделать Зеленским.
Это хунта.
Может все.
Они их незаконно, правильно, ничего не написано.
И преступления совершали.
Все, как говорится, наплевать.
Они повыше в крови.
Вот, вам это не сойдет с руки, я вам говорю.
Не Зеленский, не Полозенский.
Я вообще это хорошо голосовала.
Потому что за такую кровь надо отвечать.
Понимаете, если еще Божий Гара.
Вы это не хихикоти, не хихикоти.
Понимаете, от этого вам вообще никому не уйти.
Поэтому я думаю, что это отразделение придет скоро
украинскому народу, что все-таки они, ну, как бы,
погорячились.
Клоуна, хохмача, там и так далее.
Мало того, он даже не дает никаких надежды
этим людям.
Никаких.
Ну, например, сказал бы завтра, как я встану,
иннагурация, завтра что-нибудь два будем платить,
выплачивать в пенсии.
Раз.
Я буду там останавливать, значит, это боевые действия
или отозвать.
Хотя бы усно.
Дать надежду людям.
Сказать, что это позорище, когда граждане Украины
из той, вот, ДНРЛР, переходят все эти унижения
в стадии седьмой, с тем, это как дворов-адо,
проходит, чтобы прийти, получать пенсию.
Это позорище.
Собственный граждан.
Унижайте.
Таким образом.
И вот он, он мог бы дать этим людям надежду.
Дать восемьдесят процентов населения Украины
уверенности завтрашному дню, что я приду останавливанную
войну.
Что тут смешное?
Не, он, конечно, был обязан озвучить твою позицию.
Таким удивительным образом принимать решение, уезжать
в отпуск.
Действительно неожиданно.
Пан Вадимович.
Нас там сейчас одна из самых главных проблем, кто
заменит Зеленская в 95-м квартале.
Прекрасный кандидат.
Не прочет.
Не прочет.
Араих, давайте.
Я вас возьму своим заместителем.
Переосерьезным.
По-моему, он в посту президента может заменить, почему
нет.
И переосерьезных вещах.
Вы знаете, ну...
Ну, блистите, блистите интеллектам, да?
Зеленью, как всегда, и в подводке, и в дальнейшем
обсуждении было несколько очень важных неточностей.
Я позволю себе их исправить.
Первое, закон принимался в тот момент, когда Зеленский
еще в Турцию не улетел.
Поэтому говорить о том, что Зеленский куда-то улетел,
а что-то за его спиной что-то делается, ну, как минимум
некорректно.
Второе, Зеленский улетел на два дня, а вы показали...
Конечно, Вадим Ваверич, специально сейчас с Лукавити, это абсолютно
точная метафора и отображает то, что происходит на Украине.
Потому что логично было бы, чтобы этот закон был принят
при участии новой власти, когда она была бы сформирована,
потому что это для вас формирующий нацию, как вы говорите, закон.
И было бы справедливо принимать этот формирующий закон,
когда сформирована новая власть и когда она начинает
функционировать, а никогда происходит какой-то странный
транзит для того, чтобы успеть в эту норочку проскользнуть.
Так что не надо вот здесь вот как бы юлить вам в этом
случае.
Позволюсь я продолжить.
Второе, когда вы говорите, что Зеленский улетел выступать
и показать афишу 3 мая, а он сегодня, улетая 26 апреля,
сказал, что через два дня вернусь, ну, как минимум, что-то
тут не складывается, он улетел не из-за того.
И объясняя, почему он улетел, он четко сказал, что повез
детей.
А кто сказал, что он полетел выступать?
Поэтому это тоже не точно.
С третья, Украине существует процедура в соответствии
с регламента Верховного Совета, в соответствии с которой
любые народные депутаты могут подавать проекты
постановлений с предложением отменить только что пролосованный
закон.
Действительно четыре таких постановления подали, но
речь о падании в консистенционный суд не может идти, потому
что закон не подписан ни главой Верховного Совета,
ни президентом, он не вступил в силу, поэтому, Женя,
тут вы тоже ошибаетесь, следующее, ну, каким образом
может Зеленский, каким образом может Зеленский сейчас
влиять на принятие государственных решений, если в стране,
в любой стране, может быть...
Выступить заявлением, он может собрать перед Верховной
Радой своей сторонниками, может к ним обратиться?
Да, может.
Почему он этого не делает?
А зачем?
В любой стране...
Еще раз, мы с вами, господин, давайте, Вадим, значит,
потому что путаюсь постоянно в фамилии из Лида, Вадим,
да, Вадим, вы прекрасно знаете, да, что этот закон, мы
постоянно говорите о том, что...
Прошу прощения, Оля, я еще не закончил, а меня ругоперебили.
Давай не будем давать родительство пропаганги поводом для
того, чтобы их лубиться, так сказать, с экраном, там
тебе еще...
Я еще не закончил, Африктеленко.
Вы за то вопрос, как именно он может мешаться в происходящее
на Украине, вам отвечаю.
Это очень важный закон.
90% украинских граждан говорят по-русски.
Возьмите, зайдите в интернет, там запросы, какое количество
запросов.
Зайдите на любой книжный рынок.
95% книжной продукции на русском языке.
90% сверхсмассовой информации украинских на русском
языке.
Они на украинском нерентабельны, они всегда закрываются, вы
это знаете прекрасно.
Возьмите ницой, почитайте ее стенание, которое живет
в русском городе Киеве, что она не может не идти
нигде, ни в кафе, ни в быту, ни где, все говорят по-русски.
Она страдает.
Так зачем же вы принимаете такой закон?
У меня сын, а то секунду.
Я сын, а Василий, к моему пока там жил.
Вот именно что вы пришли на серьезную передачу, а
Аниномитенко вводите зрителей в заблуждение, потому что
на фиши написано с 30 апреля по 4 мая.
Я очень серьезная передача, по какой причине у Зеленского
73% с Иван Вадимовичем, потому что на Зеленского очень
надеялись.
Он обещал стать Антономом Петра Алексеевичу, он выступал
против мовного закона, в тот самый момент, когда
там в Верховной Раде страшные баталии по этому поводу
он уезжает в Турцию.
Это разочарование.
Если говорить по сути об этом в законе, то обратите
внимание на следующую вещь.
Вы утверждаете, что 73,2% украинцев голосовали
за Зеленского, потому что он, мол, символизирует отличную
от президента Порошенко политику.
Но почему вы не хотите взять во внимание, что во время
избирательной кампании он перешел на украинский язык.
Он, русскоговорящий человек, перешел на украинский язык.
Он не перетворил на украинский язык, это не так.
В общем, не было никаких публических выступлений
спонтанных на украинский язык, только секунду.
Давайте не будем говорить одновременно.
Деленский во время дебатов разговаривал на двух языках,
и на украинском, и на русском.
Более того, пан Вадим, секунду, представить, да успокойтесь
вы, секунду, представитель его штаба, давайте отдохните
секунду.
Объяснял, по какой причине он говорит по-русски, потому
что это обращение к Юго-Востопу прогулялся, вернулся,
все в порядке, выдохнул, отдохнул.
Более того, Петра Алексеевич за несколько дней, за несколько
дней до выборов, Петра Алексеевич, ваш в прошлом любимый
президент, тоже перешел на русский, и тоже сказал,
что никому никогда не запретят говорить по-русски, то есть
обманул и один, и другой.
Так, а законы не запрещают никому говорить по-русски.
Вадим, вот, короче, вот, посмотри на эту карту, да,
посмотрите на эту карту, вот такой.
Это единственное, что досталось Петру Алексеевича, и он должен
был сделать какие-то выводы, а также выводы должен был
сделать Зеленский.
Как в каком языке они будут говорить нигде в этом законе,
нет ни единичного ущемления русского языка?
Как не бездействительно.
Ну как не бездействительно.
И мы управляются...
Абтурт Енина, вы читали этот закон, по-русски можно
разговаривать дома, в частных беседах, парнуки можно
разговаривать в церкви, все государственные служащие
обязаны говорить по-украински.
Да, конечно.
Более того, все государственные служащие должны предоставить
сертифик, как у вас никто украинских делает.
Самое главное, что в школах обучение на русском
запрещается, это же будущее ударов, абсолютно.
Я представляю ситуацию, когда в России избирается
президент, который говорит на Китайский.
Послушай, ну зачем?
Мы говорим о совершенно разные ситуации, у нас говорят
по-русски в стране, как правило, а на Украине говорят
по-украински, и это неправда, тоже по-русски.
Ольга, я прошу прощения, понимаете, это клаунадой, ты знаешь
прекрасно, что в России 100% говорят по русском языке.
Если здесь мы говорили на китайском, был бы китайский
государственный язык.
Вопрос.
Ты была главным редактором какого-то издания об Украине
Я не спрашиваю.
Решительным образом, никого, не надо одновременно.
Одновременно, не надо ни ни на украинских законов.
Говорить фоном непонятно.
Делать это гражданину не России, а Украине.
Так вот, закон предоставляет широчайшие возможности
русскому языку, особенно как диалект украинского
языка.
Закон предоставляет широчайшие возможности русскому языку
в Крыму, в сфере обслуживания, в сфере обслуживания чиновниками
Единственное, где действительно русскоязычным будет тяжеловато
это русскоязычным издателям, они же, кстати, олигарки, которые
печатают тиражи-газет на русском языке.
Они обязаны будут такой же тираж издать на украинском.
Но никто уменьшать их русскоязычным издателям.
Абсолютно не обездувать.
Инина, как низко выпали, что вы работаете или разговариваете
дома и для вас родной диалект, а не основной язык?
Ну как так-то произошло?
А не климить.
Понятно, что климить веселее, проще, приятнее.
Но законы читать нудно и скучно, но иногда можно
эти пониматься.
Инина, ну ты сама сейчас говоришь об суд.
Зачем издавать еще один тираж на украинском языке?
Классический пример в школе детей должны не говорить
в одновременно, господи.
Еще раз.
Инина, классический пример детей в школе.
Да инина же, господи, боже мой, детей в школах
хотят на украинском, а на переменках все-таки можно
говорить по-русски.
А также мы видели огромное количество примеров и без
этого вашего страшного закона, когда нацики избивали
людей за что?
За русский.
Что теперь будет происходить?
Одному Богу известно.
Спасибо.
У вас это очень и очень связанные процессы.
Увы.
Только можно выключить.
Я не знаю, где Инина выключается, я бы давно выключила.
Я же эту чушь слушала.
Спасибо.
Знаете, я стою с интересовым, наблюдаю за вот это тебе
выступлениями и думаю о том, как интересно и любопытно
будет посмотреть эту запись где-нибудь через полгода,
год, максимум полтора, когда те же самые спецпропагандисты,
пытающиеся сейчас довольно неуклюже оправдать избранного
президента, начнут говорить прямо противоположно.
Потому что для меня совершенно очевидно, что ожидания
возлагавшиеся на избранного президента начинают не
исполняться.
Безусловно, у любого человека есть право поехать отдохнуть,
тем бы отвезти своих детей, но я сильно сомневаюсь,
что если бы в России, да в любой другой стране, избранный
президент сразу после изобретенной компании повез бы детей
отдыхать в другую страну, это вызвало большой приток
патриотизма и уважения к нему.
Потому что любое действие президента, даже не вступившего
еще в должность, они носят определенный характер
системный.
Это сигналы.
Это сигналы общества.
Вот все, что было до момента выборов, до дня голосования,
95-й квартал, съемки, фильмах, веселуха, движуха, это
все остается там.
А сегодня ты должен понимать, что любое твое действие,
любое твое слово, любое твит или пост в соцсетях, он
будет восприниматься, анализироваться и проецироваться совсем
по-другому.
Относительно принятия закона о русском и об украинском
языке, по сути, насильственной украинизации страны.
Конечно, это не делает честь и никому и никому не добавляет.
Если большинство населения говорит на русском языке
и большинство населения не знают украинского языка
в тех пределах, которые требуются новым законам,
то этот закон совершенно очевидно неудобен для
людей и создает у них напряжение и дискомфорт.
И молчание избранного президента в этой ситуации действительно
крайне странно и удивительно.
Что мог сделать он, задают вопросы группы поддержки
господина Зеленского, вы говорите, мог прийти своими
сторонниками, да он мог хотя бы выступить и призвать
депутатов.
И уверяю вас, что многие депутаты Верховной Рады прислушались
бы к избранному президенту, потому что им жить с ним
какое-то время.
И им с ним как минимум как максимум 5 лет, ну как минимум
как сколько господь Бог отпустит.
Это очень печально, это очень неприятно.
Все страны постсоветского пространства, которые
пошли по пути искусственной и национальной языковой
сегрегации.
Все страны постсоветского пространства, где вводились
ограничения для русскоязычного населения и для русского
языка, ни одна из них не пришла к какому-то процветанию.
И вот сегодня мы говорим про 73 с лишним процентом
набранных Зеленским, я уверен, что социология сейчас
будет фиксировать падение уровня и степени его доверия.
Это совершенно очевидно, потому что молчание избранного
президента в такой ситуации абсолютно недопустимо,
абсолютно невозможно.
Есть ключевые, знаковые, узловые моменты, когда глава
государства, повторяя не относительно того, прошел
инугурацию, не прошел, он уже в восприятии украинцев
их президент, он уже их национальный лидер.
Так вот, когда молчание, игнорирование и фотографии веселого
руководителя на фоне самолета, оно вызывает у людей
непонимание, отторжение, в конечном счете, возмущение.
И я уверен, что закон этот, безотносительно, будет ли
он окончательно подписан и вступит в силу, не будет,
завитирует его, не завитирует.
Безотносительно этого он не будет исполняться на
территории Украины по одной простой причине.
Я, кстати, не могу согласиться, хочу защитить украинский
язык, конечно это не идеальный, конечно самостоятельный
язык, но язык имеющий, безусловно, общие языковые
корни, с русским, с белорусским, с другими, с лавянскими
языками.
Но не так нужно продвигать и пропагандировать национальный
язык не через силу, не через колено, это нужно
делать по-другому, плавно, не создавая у людей
проблем.
Закон исполняться не будет, а те, кто его принимал
и те, кто сейчас активно за него топит, очень быстро
скажут, что они ошибались так же, как они, собственно,
сегодня забывают, сказав, отказаны имя, совсем
еще недавно.
Николай Николаевич.
Ну, что я могу сказать, мне горько, потому что я понял,
что Гимой в мире изучал абсолютно не те языки, как
будто там английский, немецкий, нет, чем хороший украинский
язык, я хотел бы вступиться за него, можно употреблять
любые слова, в сроте, а никто не поправит, это же гениально,
как его все равно никто не знает, а для многих терминов
еще слова пока не придумали, так что я могу считать,
что его тоже знают.
Теперь в защиту господина Зелемского, но я не понимаю,
почему вы считаете, что он поехал отдыхать, человек
поехал работать, уплощено, когда он эти все гастроли
согласовал, он и думал о каком-то там президентском
поступе, понимаете, вот поэтому, если в ради его
хотите увидеть, надо заплатить ему там за выступление,
он приедет и выступит, но, конечно, при том понимании,
что ему заплатить чуть больше, чем за Тульцы, поэтому
я думаю, мы с ним неплохо будем продвигаться, дадим
муценник, например, прекращение огня в Данбассе, там 70
тысяч долларов, там, предположим, отмена закона языки, 75
тысяч долларов, классный президент, а тем, кто за него
голосовал, хотел бы спеть один куплетик, прилетит
к вам волшебник, вы лубом, вертолете и бесплатно покажет
кино, с днем рождения поздравит и, наверное, оставит
вам в подарок 500-скему, но не будь.
Да, вот такая история, что касается предпочтения
украинского народа, за что голосовали нам сейчас
Вадим Валерич пытался рассказать, но, к счастью,
или, к сожалению, лучше, чем Вадим Валерич и Енинцеголовское
о предпочтениях украинского народа говорят некие
рыночные механизмы, я просто еще раз напомню о той
громкой тройной из ради 16-го года, значит, в 16-м году,
когда, как вы говорите, у вас идет война с Россией,
и вы цените свой любимый украинский язык, и его пестуете
самая продаваемая онлайн книга на Украине, это, конечно,
обитель Захара Прилепина.
Почему?
Зрада тройная.
Во-первых, конечно, книга написана на русском языке,
мы прекрасно это знаем, и, естественно, ее никто
на украинский не переводил, это было бы очень странно.
Во-вторых, там абсолютно провергаются те представления,
кто и ваша власть навязывает о ГУЛАГИ, ну и еще один
фактор, то, что написал эту книгу, человек, который
тогда поддержал ДНР и ЛНР, а потом позже отправился
туда еще и возглавить батальон.
Поэтому, когда вы говорите, что все хотят украинизироваться,
все хотят говорить на украинском, это не так, люди разговаривают
на русском, общаются на русском, читают книги
на русском, живут на русском языке, нельзя в стране принимать
репрессивные законы, надо подталкивать народ к изучению
украинского языка, но не репрессировать его за то,
что он говорит на другом языке.
А как известно, дьявол кроется в деталях.
Если внимательно посмотреть на сайте Верховной Рады,
кто голосовал за этот закон и кто не голосовал, очень
много чего любопытного.
Заместитель главы фракции блока Петра Порошенко, Алексей
Гончаренко не голосовал, Антон Гиращенко не голосовал
за этот закон, депутат-можеритарщик и переговор Ласлав
Валерий Зович, который представляет венгров
за Карпати, не голосовал, депутат-можеритарщик
Тирож не голосовал.
Порахаботы предателя.
То есть люди себе уже ставляют пространство для маневра,
чтобы найти этот закон, это очень плохой закон, токсичный
следующий момент.
Что выборы второй тур показали, что вся эта ультрапатриотическая
правая ниша квасного патриотизма, она всего 25%, она сужается,
вот что, а у нас по идее осенью парламентские выборы,
а кто прийти, а за эту нишу борется, за этот, ну, сегмент,
боится, считайте, это и Гриценко, и Садовой, и партии,
ну, которые Гросьмана, и БПП еще будет бороться, и
не бойся, и Аваков, и Лешко, и Тимошенко там не протолкнутся,
и им надо показать своему избирателю, вот у нас какие-то
достижения.
Вы не думаете категориями, потому что у нас парламентская
президентская республика, и уже идет борьба с мыслями
парламентской компанией, уже фактически она идет,
они думают только этим.
И мы рады, что у нас есть возможность, если нам что-то
много, не разно с деятельностью Порошенко, 31 марта и 21
апреля, мы украинские граждане дали свой ответ, и вот
действие, то, что делал Порошенко, и вот этим вот действием
мы дадим свой ответ граждане Украины в октябре 2019 года,
а ваше мнение по этому поводу, нас не волнует вообще
по длину.
Сейчас вообще про другое, но это сейчас не грубить,
пожалуйста, мы сами для себя сдерживаем, но мы обращаем
внимание, что Зеленский обещал не принимать этот закон,
это одно из редких его предвыборных обещаний.
У него практически предвыборных обещаний не было, мы давно
это зафиксировали, но этот закон, он обещал не принимать,
а также поддержать русский, он обещал, что он сделал
сейчас, поехал в Турцию, страшно.
А он молодой, неопытный, политик, у него очень неудачная
ситуация.
Чего он пошел в президент, раз он такой и молодой, и
неопытный.
Колька, я прошу прощения, можно выключить только трехпрограммное
радио, поскольку я никогда привык воспитываю, не оставляю
без внимания любых хамских выпад, я хочу вам, неизвестным
мне молодой человек сказать, что возможно для вас лично,
как и для ваших соседей, мы и граждане России в целом
никто, но гражданам России, судьба украинского народа
в абсолютном своем большинстве, завычитом тех немногих маргиналов,
которые представляете вы, нам оно не безразличное,
поэтому вы поучитесь хорошим манером, в перерыве я
вам постараюсь дать пару урок.
Да, я не хочу, можно, ваше мнение, нам не интересно.
А так же мы уже не прислушивались к моему жителей Донбасса,
это закончилось тем, что у них будут российские паспорта,
зря, не наступайте снова на эти грабля.
Давайте на секунду, не твой, просто удивительная перепалка,
послушаем мы потом, Раик.
Вы обмывали, что уважать, вы сказали, что вы этот закон
считаете слишком либеральным, чтобы вы в нем сделали более
жестким, какие условия.
Ну, во-первых, я бы сразу штрафовала, а не после
какого-то предупреждения.
Абсолютно демократичная норма.
И не надо рассказывать, что это какая-то репрессивная
мера.
Вся Европа демократичная, запруженья.
А разве мы сейчас в демократической стране живем, мы живем
национально-лиссистической стране?
Мы будем.
Сколько у вас постановок всего идет в театре?
45.
45.
Да.
7.
7.
7.
Из них 7 из 45.
У меня русский театр.
То есть у вас театр для национального меньшинства?
Мы тоже имеем право на жизнь.
Нет, это где-то в статусе прописано, что вы театр
для национального меньшинства, все люди знают.
Нет, это не прописано.
Ну, значит, что это украинский театр?
Ну вы замечательные.
Красного.
Не кто, противмого, не имеет.
Ну, ты чего вы таки тут распорядываете?
И я ничего против нее не имею.
Я ее с удовольствием изучаю, и на ней разговариваю.
Я говорю о другом, нельзя это делать насильно, нельзя
делать в подпалках.
Что значит насыть?
Что значит подпалк?
Давай это зарослимось.
Покажи мне эту палку.
Экономитра разрушена.
Вы говорите про палку.
Мы говорим, что время говорим.
Россия, Путин.
Причем здесь Путин к моей Украине.
Понятно.
Вот наглядно.
Вот, знаете, говорится, что надо штрафовать.
А, говорит, покажите мне эту палку.
Так вот, если берут ту карту, которую у вас здесь
было, я наглядно на этом карте могу показать и говорить.
Вот, запомните мои слова, господа, госпожа украинцы.
Если этот закон, который диктует вот это маргинальное
мищество будет применено, то я вам гарантирую, вся
вот эта украина восстанет против этого языка.
Запомните мои слова.
Что касается украинского языка?
Вот украинский язык, это малорусский язык.
Малороссия.
Вот это галеческий язык.
Не есть язык малоруссии всей Украины.
Они, наоборот, это и диктуют, что именно это должно быть
литературным и каким-то государственным языком.
Отверблюда.
Отверблюда я взяла.
Откажи киберблюду, что надо за полный читать.
Я сегодня в Киеве бываю.
А то верблюда у вас мало грамотный.
Оснение на сегодня бойное и с ней бороться решительно
образом невозможно.
Хочу.
Я могу вам долго про языков рассказывать.
Вы понимаете, здесь вопрос не...
Вот сидеть женщина говорит, нас театр, русский театр.
Она говорит, а почему у вас всем на украинском языке?
Мало того, что она угрожает ее, что мы будем штрафовать,
предлагают штрафовать.
И это есть вот это насистое.
Если у вас привлекательный язык, то не надо никому ничего
доказывать диктовать.
Подожди, адвисит начи.
Я на жуковную раду ходит.
Ничего не понимаешь.
Слушай, ты...
Лоседлава тема.
Да что ты говоришь?
Лоседлава тема для первой темы, для несущих.
Родных мудрости.
Ты фонтанируешь ли это твои идеи?
Я не могу ловить до конца.
Результаты украинских выборов показали, что это не модная для
украины тема.
Петра Алексеевича 24%.
Это вопрос о том, что если этот закон примут,
украина действительно восстанет, как она восстала
и против Петра.
Родив Порошенко проголосовали 73% украинцев,
которые поставили галочку на против Зеленского.
Это против него лично.
Против украинизации насильной.
Против разговоров про агрессию и анексию.
Это надоело.
Это надоело и странно, что вы это до сих пор не поймете.
Просто, я не знаю, невероятно.
Дайте договорить кому-нибудь, а потом вы по очереди.
Я вообще-то...
Знаете, за что переживаю?
Здесь вот, пан Вадим нас вдруг обвинил украинофобстве.
Знаете, это циничная ложь и клевета.
Вот вы клевещицы.
Вы просто отморозы тогда.
Вдруг вы украинофоб.
Во-первых, я...
Да что ж такое, господа, не переходите на личные.
Нет, нет, я не перехожу.
Вам что, что это украина, это неприемлемо.
Мало того, я служил на Украине.
Я люблю Украину и украинцев.
Речь идет не любви именно вот этой маленькой,
оголтелой, русофобской группы.
Мы когда говорим о и наших отношениях,
вот этой элите, весь наш и негатив,
направлено этой маленькой группе узар-паторов.
А что касается всему украинскому народу,
великие украинские народы,
давайте про любовь к Украине,
особенно любовь у Владимира Вольфа Чужериновского,
после рекламы покажем.
И к маленькой группе узар-паторов.
Да.
Вы курить.
Специальный выпуск программы 60 минут.
Мы продолжаем «Осква, Владивосток»,
откуда сегодня уехал мой Ким Ченнен
после успешного визита.
Прежде чем показать следующее видео,
скажу, что программа 60 минут выступает все целы.
Это серьезно за территориальную целостность Украины.
Владимир Вольфович Чужериновский,
не смотрите на меня так, это правда.
Владимир Вольфович Чужериновский получил от нас
подарок на день рождения и потировал своих избирателей.
Все, что сейчас произойдет, это, конечно, то,
что мы покажем, шутка ирония.
Но, тем не менее, конечно, это звучит громко.
Так, какие шутки! Смотрим!
Киеву оставляем то, с чем он к нам пришел.
Киев, значит, подол, и что-то такое еще.
Идеальный вариант, конечно, чтобы они не обижались.
Вот это вот мы оставляем Украину.
Одну треть.
Вот, на запад.
С движением на запад.
Одну треть.
А две третьи.
Все это его восточная Россия.
Малоросия на Воросии.
А здесь, пускай будет называться Галиция.
Галиция.
Вот это вот я оставляю.
Торт очень вкусный, поэтому...
Видите, я мягко режу.
Никому ничего плохого не хочу.
Мягко, говорит, режу, ничего, никому плохого не хочу.
Но, пан Вадим на всякий случай отвернулся в этот момент.
Подорили торт, так называемый.
Еще раз на рождение Владимира Вольфовича Жириновского подарили ему подарок.
Теперь по-настоящему серьезно, но тоже как серьезно.
Я имею в виду инициативу, которая сегодня была озвучена Верховной Раде.
Сначала покажем очереди.
Это Луганская народная республика.
Там, вы знаете, люди оккупированы.
Россия мучается и страдает.
Как нам обычно рассказывают в Киеве, это очередь для того,
чтобы подать заявку на получение российского паспорта.
Очередь.
Так сложилась ситуация.
Сегодня всю ночь несколько часов подряд в Совете безопасности ОН
осуждали Россию за эту гуманитарную акцию.
Так осуждали, что не смогли в конечном итоге.
Ну, так и не осудили.
В том смысле, что не придумали повода,
не резолюцию совместную каким-то образом озвучить.
Не даже не выпустили никакого совместного заявления,
что говорит о том, что, ну, не нарушаем мы этим.
Самые минские соглашения.
Но посмотрите, что нам Верховная Рада предлагает.
Приехать к нам немедленно сюда, в Москву.
И не только.
И что сделать?
Раздать нам всем украинские паспорта.
А мы в очередь, естественно, за ними.
Если идет война и против нас действует недипломатично,
то мы должны отвечать также недипломатично.
Я, может быть, сейчас скажу не слишком популярные вещи.
Но, тем не менее, есть кубань, которая этнически украинская.
Есть частично украинской тюмель.
Да и в самой Москве украинцы живут столько,
что мы даже не представляем, почему бы нам не начать раздавать
прямо в центре Москвы украинские паспорта.
Кто сможет думать, что я шучу?
Нет, это не шутки.
Я жар.
Так я хочу, чтобы сегодня им стало ясно,
на какой земле они живут.
Они живут на нашей украинской земле.
За украинскую мало.
Сейчас мы работаем над тем,
чтобы побудить международное сообщество дать ответы.
Я хочу обратиться к украинским гражданам,
которые живут на оккупированных территориях.
Не ведитесь на российские манипуляции.
Своими действиями Россия отбирает у вас настоящее,
отбирает будущее.
Это нарушение норм международного права и украинского законодательства.
Россия хочет привязать наших граждан к своим манипуляциям,
своей политической линии.
Цель которой – дестабилизация обстановки на Украине.
Пан Вадим, про паспорта украинские.
Прямо в Москве.
В прошлой части мы заклимили.
Устраивайте хайп и какое-то бессмысленное кривлянное.
В прошлой части мы успешно заклимили украинский язык.
Успешно заклимили президента Зеленского.
Стараясь.
А сейчас попробуйте успешно заклимить какие-то там идеи,
каких-то непонятных людей относительно...
Разплюнуть.
Раздачи паспортов украинских в Москве.
Ну, пожалуйста, давайте, действуйте.
А если серьезно говорить, я вам так скажу,
что вот этот человек, который предлагал
или выдвигал эту институт, он абсолютно не в тренде.
В Украине сейчас обговаривается идея
заканивания моноженного гражданства,
причем очень серьезные общественные организации,
в том числе, в которые включают себя
заграничных украинцев, которые живут за границей.
Они давят на власть, чтобы этот вопрос был решен.
Но всегда делается одно исключение.
Не в коем случае не идет речь о том,
чтобы двойное либо множенное гражданство
предоставлялось людям, которые приезжают из России.
Россия просто стала постепенно...
Множенная, но только у Коломойского.
У него три паспорта.
Россия стала токсична.
Поэтому я вас хочу успокоить.
Никакие там...
Рапаспорта Коломойского давняя шутка.
Коломойский заявил, что двойное гражданство
на Украине запрещено.
А если паспорта три, то все в порядке.
Это по закону.
И про пользуясь вашей терминологии
моноженное гражданство, Климкин сказал,
что все, кто получит российские паспорта,
нарушат украинский закон
и будут наказаны.
Можно дальше продолжать?
Конечно можно.
Спасибо.
Вы, главное, объясните.
Вы нам привезете паспорта украинцев сюда, в Москву.
Я хочу вас успокоить, господа пропагандисты.
Вы не увидите людей с паспортом Украины,
которая в Москве, либо во Владивосток,
там околожение где-то сейчас, либо в какой-то другой
части России, будут пытаться раздавать
украинские паспорта.
Украинское государство очень внимательно
и с уважением ставится, относится
к своему гражданству и к своим паспортам,
чтобы получить паспорт гражданина Украины.
Вы, как дипломат, должны знать,
что любой человек имеет право
обратиться в консульство Украины,
которых множество на территории России
с просьбой предоставить гражданство.
То же самое происходит сейчас
с гражданами Украины,
которые проживают в ЛНР и ДНР,
которые обращаются в консульстве органы России
для того, чтобы им предоставили гражданство.
Вот и всё.
Просто в консульство Украины
никто не обращается.
В этом история состоит.
И поэтому комично звучит
высказывание вашего представителя
политического о том, что в Москве
будут раздавать украинские паспорта.
Всё.
Здесь истории-то нет.
Четыре генконсульства.
Это множество.
Но я не знаю на такую большую страну,
на четыре это множество.
Вам ведь...
Вам никто не запрещает их открывать.
Значит, у вас бюджет маленький
и кишка-танка открыть больше.
Открывайте больше.
Украинцам живёт много в России.
Но они и голосовы.
И очередей таких не будут.
Конечно есть.
Вы просто не знали.
Вы не в ней.
Конечно есть украинцев,
которых множество здесь
просит вас открыть консульство в России ещё.
Потому что вы не защищаете их права.
На последних выборах,
голосовала, повторюсь,
консульство не для выборов,
а для защиты прав.
И тут вы, как говорится,
перебдели, перегнули палку.
Это передвели исключительно вызов,
прийти в голосование,
тем самым, что выбора нет до конца.
Что же это должны понимать?
По сути, по указу,
это была очень серьёзная
стратегическая ошибка
в том числе.
Вы сейчас, по сути, сделали 7-мильный шаг назад
в возможности достижения
урегулирования кризиса.
Вы неправильно.
Ван Вадим наш сигнал считали.
Мы таким образом говорим.
Зеленский не обещал людей
уговорить остаться в составе Украины.
Обещал им отправлять информационные.
Не надо говорить одновременно.
Информационные видеообращения.
Начинай отправлять и записывать.
И посмотрим, что будет с людьми.
Зеленские предпочёлки.
Вы сейчас продемонстрировали
одновременно.
Зачем говорить?
Давайте закончить мысль.
Вы так долго заканчиваете,
что это уже невозможно.
Как говорится, чудище обла,
огромно стазёвно и лая.
Как говорил один из ваших классиков.
Виаковский говорил.
Вы не собираетесь
свести себя цивилизованно.
Это в Украине понимает.
Вы не собираетесь.
О чём-то договариваться.
Чоколадная начинка.
Владимир Вольфович.
Я как гражданин Украины.
Неприятно, что такие тортовы делается.
Защищать свою страду.
Защищайте пять лет.
Защищайте минус 80%
рейтинга у Петра.
Вы знаете.
Нинина, если что, не выключается.
Но сейчас попытаемся.
Вы же точно таки же.
Только вы хуже.
Потому что война идёт не в Краснодарском.
Если война шла в Краснодарном.
Я бы ещё была понятна.
Знаете причина какая?
Жириновским.
Но сейчас-то вас то трогал.
То есть позволял вам изображать
рейтингу в такой форме.
Это не идтичная.
Это показывает рейтингу.
Нельзя.
Неприлично.
Да бросьте.
Перестаньте.
Прекращай.
Спасибо.
Можно трёх программников выключить.
Выключите, пожалуйста, радио.
Благодарю вас.
Первое.
Вот эта история с портами украинскими.
Я на секунду вас перебью, Александр.
И сейчас, уважаемые зрители,
заметите, сколько минут будет говорить
наш оппонент и сколько раз Оля его перебьёт.
Ни разу.
Это так всегда.
Когда я не вне боя,
это немедленно протокол.
Это больше всех передачи.
Вы, как правило, говорите глупости.
А мы, любезно,
пан Вадим,
воспытаемся скорректировать.
Да ничего страшного вы так всегда ведёшь.
Но во-первых, я не раз уже говорил о том,
что гонорара надо платить не до эфиров,
а после, и тогда участники будут
по дисциплинированию.
Во-вторых,
я хотел бы
сказать, что ситуация с насильственными
ситуациями украинской напоминает мне
насильственную украинизацию.
И разговор о том,
что украинский паспорт надо заслужить,
честно говоря, ничего кроме смеха
не вызывает.
Я не знаю об российских гастарбайтерах,
которые едут на Украину работать.
Я не знаю о девушках
низкой социальной ориентации,
которые выстраиваются вдоль трасс
крупных украинских городов
для оказания услуг,
подпадающих под действие
административно-люговомов законодательства.
Я не знаю о желании массовым россиян
получать украинские паспорта,
но на каждый гражданин России
может и в праве обратиться
в украинское консульство
или посольство с таким заявлением,
где оно будет рассмотрено.
Это очень хорошо.
Но очереди в ДНР ЛНР
за российскими паспортами,
они свидетельствуют только об одном.
О том, что российские паспорта
там востребны,
людей туда никто не загоняет насильно.
Дальше.
Вот когда
русскоязычное население,
которое на Украине явно не находится
в меньшинстве, здесь называют
меньшинством, это не вызывает у вас сомнения.
Вы сейчас говорите, не будет перебивать,
засеките, мы у себя дома находимся.
И поэтому будьте любезны
с чужой монастырь,
со своим уставом не ходите,
иначе гонорар будет сокращены.
И последнее.
Кто здесь получает гонорар,
все предоставьте Александру Хинштейну.
Он вас проверит.
Возбудите уголовное дело.
В государственной доме
платят достаточно много.
Помолчите, уважаемый кастарбайтер.
Помолчите.
Давайте, она здесь такая
цивилизованная дискуссия.
Не будем друг друга оскорблять, обвинять.
И рассказывать про гонорары.
Ну, тоже жена, что же такое?
А на интеллигенные люди.
Директор, я господин Хинштейн,
вам видать, жить не застали.
Нет, я отчитываюсь обо всех своих доходах
и плачусь не к налоге.
Я сильно сомневаюсь,
что налоговая служба Украины
в курсе всех ваших доходов.
Я сильно сомневаюсь, что налоговая служба Украины
в курсе за счет чего
украинские эксперты,
гуляющие с одного эфира
на другой российской телевидении,
я об этом ничего не знаю.
Я же помню, какими вы
появились все на экран.
Я помню, что вы пришли,
извините, как Михаил Васильевич Ломоносов
в битых лобцах,
и практически стояло.
Поэтому легче всего прийти
кого-то оскорбить и уйти.
И никогда мы не видели треха на лобцах.
Не лукарьте.
Конечно, не видели.
Потому что он изначально пришел сюда босиком.
У него и на лобцах это денег не хватало.
Александр Невсеевич,
было у него все в порядке.
Я, кстати, понял, что надо
из Зеленского мерять в 95-м квартале.
А 60 минут переименовать в 95-й квартал
Молодцы!
Молодцы!
Надо нам на рекламу прерваться
весь филострашный интерес
и пролапаться на лобцах.
Надо, надо прерваться.
Я здесь, страна.
Что происходит?
Специальный выпуск
программ 10 минут Москва-Владивосток.
Ким Чин-Ин
уехал, но обещал вернуться.
Правда, он прямо с перона,
помахал нам шляп и сказал,
что, конечно, будет возвращаться
в Россию и во Владивосток.
Ну, потому что на поезде здесь
проезжает, собственно говоря,
из Пхиньяна.
Самое главное, что какой-то тектонический
абсолютно сдвиг произошел, потому что
Дональд Трамп, который, как мы знаем,
Корею северную хочет, я уж не знаю,
что он хочет, но поработить и избавить
от того режима, который там есть уж точно,
вероятно вынужден признать,
которые публично признать прошли
успешно, что
это действительно в нужном направлении
двигается Корейское урегулирование
и как не пытались
с кептики найти вот что-то там плохое,
да, тем не менее, это, конечно,
большой успех российской,
прежде всего, дипломатии, то, что
Ким здесь побывал и то, что были
переговоры, столь продолжительные и
продуктивные.
Сегодня было знакомительные деню
Ким Чин-Ин на Владивосток, посмотрите,
мы с Кимом прощались.
Ким Чин-Ин сегодня знакомится
с Владивостоком, несколько раз уже менял
он свои планы, поговорить, что из-за дождя,
который шел здесь утром, не хотел
покидать резиденцию на острове Русском,
но едва выглянула солнце и после полудня
Ким Чин-Ин приехал на корабельный набережный
для того, чтобы возложить вино к
мемориалу боевая слава Тихоокеанского
флота.
Ким Чин-Ин завершает свой трёхдневный
визит в Россию, сейчас он обедал в
загородном ресторане, сегодня
знакомился с Владивостоком.
В чем кормили?
Да, кормили традиционно русской
кухней и борщом
и блинами,
и мясом жареными, селёточка
была, с луком
и корка. Выпивали?
Вино немного.
Сейчас Ким Чин-Ин прощается официальная
делегация, они встретятся ещё на станции Хасан,
завершается трёхдневный визит в Россию,
сейчас стоит садиться Ким Чин-Ин
в четвёртый вагон своего уже
старшего знаменитым бронепоезда,
как мы знаем, он ещё до полуночи
достигнет приграниченной станции Хасан,
и там уже пересечёт границу
и скорее отправится в Пхиньян.
Кстати, тянет этот бронепоезд
наш локомотив
и наши же машинисты российские.
Всё, всё, скажем Ким Чин-Ину
прямо сейчас, смотрите,
вот Машит нам шляпой.
Обещал ещё раз Ким Чин-Ин приехать
нам в Россию, остался доволен визитом.
Видите, улыбается Машит шляпа
и, собственно говоря, прощается с Владивостоком,
где он впервые, и впервые он был
в России.
Свидание Ким Чин-Ин пригласил
он российского президента Путина
и ещё в Пхиньян этот визит согласовывается.
Сейчас срочная новость
и суд Вашингтона приговорил
россиянку Марию Бутину к 18 месяцам
тюрьмы за цитата с Говар с целью
незаконной работы на правительство России.
Бутина находится в американской
тюрьме с июля прошлого года.
Всё это время её то держали в карцере,
то помещали в камеру с особо опасными
преступниками, ей постоянно будили,
запрещали общаться с кем бы ты ни было.
Там отвратительно ужасающие условия
содержания. Адвокаты Бутиной
буквально завалили американское посольство
письмами, реакции нет вообще никакой
нашей дипломаты. Несколько раз
посещали Марию. Ну и каждый раз
просили изменить ужасные драконовские
условия, в которых содержалась Бутина.
Россиянка пошла на сделку со следствием,
вынуждена, пошла в противном
случае. Ей грозили бы
многие годы тюрьмы. Защита россиянки
естественно будет оспаривать решение,
вернуться домой Мария, сможет в
добрее этого года, но и на последнем
заседании вы только вдумайтесь.
Мария Бутина расплакалась
и была вынуждена частично
признать свою вину. Это, конечно,
невероятно немыслимо, абсолютно
не до конца мы поняли в конечном
итоге ни в чем причина ни за что
судили. Валерий Викторович Бутин
напрямую связи.
Папа Марии.
Валерий Викторович,
главное, что мы с вами
всячески вас хотели бы
поддержать и помочь вам
насколько это возможно.
Это была вынужденная абсолютно для
Марии, насколько я понимаю ситуация
частично признаваться.
Ее пытали или как там все
обстоит?
Условия содержания
не самые лучшие были.
Это вообще известно.
Она была уже 9
с половиной месяцев
в условиях заключения
из которых практически 4
месяца в одиночной камере
содержалось
ну и всевозможные
там были
дискриминационные
условия создавали
и это и
побудки 15-ти минутные в течение
двух недель
и содержание в холодной
камере и отказ в медицинской
помощи. То есть много
разных
условий
ненормальных
с точки зрения
человеческого содержания.
Кошмар все это
ужасно.
Знаю, что огромное количество людей
сейчас поддерживают Марии. Ждем ее
возвращения, ждем апелляцию.
Еще раз слова поддержки примите
пожалуйста папа Марии Бутиной.
Спасибо вам большое.
Мы все знаем абсолютно, что она не виновна.
Что можно сказать?
Старая формула, друзья
я понимаю, работала в серой зоне
в которой позволяется работать
и израильским, и саудовским
и катарским, тайваньским, многим
лобистам, стран
с которыми Соединенные Штаты имеют
дружеские, партнерские отношения.
И наши представители в 90-е в начале
мылевых работали
и существовали в этой серой зоне.
Вели переговоры, договоренности
продвигали.
Сейчас, когда мы
и Соединенные Штаты находимся в состоянии
это лояльная ситуация, обстановка
была отменена
и да, с ней поступили
несправедливо, хотя бы потому, что
множество других людей, других стран
занимаются тем же самым.
Что мы хотели? Если мы
друзья-партнеры Соединенных Штатов
к нам одно отношение, если мы противники
другое, и каждый следующий
человек, который приедет заниматься
Соединенных Штатов чем-то похожим на лобист
должен это учитывать, регистрироваться
это не самая сложная процедура,
а финансовая.
Смотрите, лоббизм Соединенных Штатов
это абсолютно законно.
Да, при регистрации
в зависимости.
Смотрите, что произошло.
Бутина вообще не занималась лоббизмом.
Ей вообще
инкриминируют подрыв национальной безопасности
об этом даже судья говорит.
Что говорит адвокаты?
Николай Николаевич, может, вы согласитесь?
Что это ключевое, как раз?
А адвокат говорит, что
основным фактором при вынесении
вердикта была принадлежность
Бутиной
к Российской Федерации.
Все, Бутина.
Я могу пожелать ей скорейшего возвращения.
Не нужно ничего большего, вот и все.
Не все ей желаем.
Я понимаю, что под путьками мы можем
это сказать.
Она признала вину.
В том, в чем она не совершала.
И остальные заключенные в штатах
не только Бут и Бутина.
Николай Николаевич, вы не Николай Николаевич.
Мария Бутина, я хотел бы пожелать
стойкости.
Мария, с вами огромная страна
железнодорожного вокзала Владивостока
до Москвы, 9 288
километров.
И все они идут по нашей родной России,
которую наши предки
отстояли и передали нам.
Городу Владивосток, 28 апреля
исполняются некоторые юбилеи
присвоили статус города в 1880
году.
Кстати, русские украинцы осваивали
этот край. Вместе защищали его
от интервентов, начиная от японцев и чехов.
Я хотел бы сказать
Владивостоку, огни, гудки, по пояс
гору, как крепость вырублен вокзал.
На одним стоит Приморский
город, что Ленин
Нашинским назвал.
Первое, вы не заметили
за что ее осудили.
За то, что она гражданка Российской Федерации.
Это называется нацизм, фашизм.
Ее гражданская
гражданка Российской Федерации.
Нужно
стать ее виной, а не то, что она нарешала
какой-то закон.
Вы запомните,
в каких условиях было Юли Савченко
в наших тюрьмах, и какая наша гражданка
в Америке?
Не успеем, уже эти подробности,
все они появятся в Вестяхарне
из Москвы, в студии.
Защита изучает возможности сократить
срок пребывания.
Есть ли какие-то подробности?
Валерия Викторовна,
Виктор Викторович.
Счет нашего Александра Христенко
и, кроме того, да,
выйдем на связь с отцом Марии Валерием Викторовичем.
Викторович, мы узнаем о его намерениях.
Через несколько секунд все подробности
в нашем выпуске.
Спасибо огромное.
Это была программа 60 минут в Весте.
Смотрите, Женя.
Спасибо, Николай Николаевич.
Платошки над праздником.
Всех, наступающих.
