60 минут по горячим следам Украинские моряки, которых Порошенко послал на ржавом буксире и речных катерах
буквально на убой в Кирченский пролив, как бы штурмовать Крымский мост
исключительно, как мы помним, ради введения военного положения и отмены выборов, сам хотел остаться
править Шапка Бонамахова, все дела украинские, естественно. После возвращения из Москвы
снова моряки поддались чарам того самого Порошенко. Ну вот нет, чтобы сказать ему
всю правду в глаза, вот очи-вочи, как говорят в Киеве, с некоторых пор, экс-головна
команда Вачу, они вот наоборот за ним все повторяют, приказ был правильный,
несмотря на риски в тюрьме сидели правильно, вероятно. То есть место того, чтобы дать
против Петра Алексеевич показания, рассказать кто куда и как их отправил, какие
задачи ставили моряки Порошенко, благодарят. Мы с вами какой делаем
Каждый из тех, кого Россия любезна, а также гуманно отпустила домой на время судебного разбирательства, готов снова идти на Россию.
Ну и Порошенко на Украине за провокацию судить не планирует, неожиданно. Возвращаемся к логике времен президентства Петра.
Россия – агрессор, Крым нужно вернуть, причем вернуть силу.
И вот буквально только что Верховная Рада Украины поддержала в первом чтении законы проекта о мерах подготовки государства.
Словно бы правда, до сих пор президент Порошенко, к переходу на военное положение и отпору вооруженной агрессии,
который внес этот закон и проект на рассмотрение уже новый президент, зовут его Зеленский.
То есть к войне и полномасштабному вторжению готовятся, собственно говоря, тот самый демократический, избранный миротворец.
Но пока давайте посмотрим, как встречали моряков.
До самого встречи с Петром Порошенко.
Спасибо вам, спасибо. Вы себе не представляете, насколько я счастлив.
Ваша выдержка, ваше мужество, ваше мудрость, ваше верность военной присяги. Все это видели.
Мы знали, что мы правы, что мы правильно поступили. Два слова. Мы победим. И все.
В этом нет даже никаких сомнений.
Мы мечтали об этой встрече.
В жизни вы еще класснее, чем на телевизорах.
Нам соседи наши славы Украине кричали, когда здоровались, и гимнукраины учили.
Мы должны будем впреть защищать Азовское побережье Мариуполя, Бердианска.
Мы должны и будем обеспечивать военное присутствие.
Мы должны и будем подтверждать украинский статус Керчинского кролива и деаккупации Азовского моря.
Мама, уходи!
Вероник!
Господин Гончаров, рассказывайте, почему Петро до сих пор не сидит,
а также его еще благодарят за провокацию. Как это так?
Оля, прежде всего нужно исходить из того, что это перед ними главнокомандующий,
верховный главнокомандующий. Пусть он уже в отставке как президент,
но для военных людей это чрезвычайно важно,
то это командующий для них.
Вот для гражданских людей это все равно.
Подождите, иными словами, перед ними и не главнокомандующие,
потому что Верховный гурнокомандующий на Украине сезвездий
с корректуром Сержант Мадрубой.
Но для любого офицера, военнослужащего сержанта рядового солдата,
если это его главнокомандующий, он его всегда будет с уважением
выслушать и отвечать достойно, и это самое главное.
А то, что Саша может быть до 14-го года одно петь своим редакторам, а после другое, у военных такого нет, у военных едино начали.
Точно. Вы же начинали службу Советском Союзе, а кто был тогда главой государства?
Горбачёв.
А вы почему изменили Горбачёву? Почему вы до сих пор его не воспринимаете как своего главнокомандующего?
Мы как раз его нормально...
Уже другой главнокомандующий у вас.
Мы как раз то, что сделало Горбачев,
выдержали скрипя зубами.
Но сохранили...
Вот они скрипя зубами чуть не сели на 6 лет.
А теперь и говорят спасибо Петру Алексееве.
А вот самое главное, у нас на сегодняшний день
в генеральном прокуратуре принято решение
прокурором об смене структур связанных с военной прокуратурой.
И сейчас вместо Матиоса Виктор Чумак возлавил военную
прокуратуру.
И мне кажется, нужно мне публично...
Подождите, но следуя вашей логики, нужно по-прежнему
подчиняться Матиосу, потому что для военного человека
и далее все, что вы нам только что рассказывали про
Парашенко.
Так вы обратите внимание, это два, как вы нам сообщали,
диаметрально противоположных человека, которые преследуют
Порошенко у вас будто бы из партии войны и Зеленский у вас будто бы из партии мира, соответственно они разно направленные приказы
Отдают кого слушаться обоих, говорите вы
Ольга, один еще раз при исполнении, а другой отправил этих людей, обратите, пожалуйста, внимание, фактически, наверное, у гибель
Вам бы Украин сам Петра осудить, если вы теперь голосовали за Волунимира Саныча.
Сержант Настя, вы живете на своей Украине.
Какой устав?
Ещё раз обратите внимание.
Варашенко, у нас всего депутат.
Слушай его не бойтесь.
А Витер Чумаков сейчас разберётся.
Кто оставал прекрасно какого у нас на Муане?
От тебя я прекрасно знаю политическую кухню Украины.
Сам там варился в ней.
Да ты уже забыл, что такое там...
Павел Пуфня, украин, Петром Алексеевичем...
5 лет, 2 секунды!
Подойди к Петру Алексеевичу!
Прости у него, кто такой Александр Члинка!
И он будет не рассказывать!
Сейчас!
Да, все!
А тебе он не знает!
Давайте я расскажу о Петре Порошенко!
Все!
Да, да!
Мы сейчас видим!
Вы когда говорите, что ваш коллега, гражданин России,
некие нотки зависти у вас прозвучали в голове?
Да, абсолютно!
Более того...
Итак, подождите, давай я послужил, когда я заканчиваю.
И так, что это было?
Это была пиар-акция.
Перед тем, как была разрешена встреча,
ребята раздали денежные пакеты,
очень хорошие, поэтому они с такими радостными лицами,
и так далее, и тому подобное.
Это сто процентов, это была пиар-акция.
Это первое.
Второе.
Вот, наверное, среди них есть, помните,
такой солидный офицер, пиар-эгит,
морского боя.
Он придумал, помните,
что мол типа вот пойдет москальский корабль мы его окружим там 10 маленьких
котиров да не можешь же он по 70 рым открыть огонь да и мы его там замочим
и так далее там подобное и вот здесь керчинская проливия как что он поступил
он сдался без боя по-моему это очень спокойно
одну секунду еще раз повторяю перед нами пиар акция пиар акция без еженого
Пакета.
Вы вас выслушали.
Позвольте сказать, Александр.
Подождите, пожалуйста.
Но пиар акция.
Почему?
У тебя акция следующая.
Направлена в адрес Петра Порошенко.
Ведь деньги раздавал не он.
Нет.
Деньги раздавал он.
Деньги раздавал им он.
И мало того, почему это было сделано.
Причем тут деньги.
Саша.
Почему он это сделал?
Вот правильно сказали.
Вот вы правильно сказали о том, что прокуратура может
с ним заняться.
Да?
Заняться.
Потому что что за приказ?
Мы в приказ понимаем, зачем он туда отправил.
Это он, чтобы отменить выборы, ввести, видя вонение на положение.
И чтобы этого не происходило, вот, пожалуйста, он есть герой.
С чем проблема? Чего вы против меня имеете?
Вот, моряки живут мне руки, обнимаются со мной, да?
Они считают этих героев.
Подвиг, ребят, не оскорим.
Подвиг этих пацанов.
Не оскорим и то, что пацаны выполняли приказ.
Подвиг с чем?
С том, что они, во-первых, когда уже сожгут вас в Лифортово.
Никто не признал себя виновным. Они выполняли боевой приказ.
А вы подозреваете, что это раз.
Да, ну понятно.
И хорошо, что все стали жены.
Подвиг в чем?
Подвиг в том, что они шли до конца и выполняли приказ.
А им не было дать, им не было приказа стрелять.
И они, в отличие от вас, в спину никогда не стреляли.
В спину.
Подвиг в чем?
Гордей.
Если ты говоришь про ваших наемников на Донбассе,
то ты путаешь.
И если уже даже Вазом и Моряк,
Самый молодой моряк,
Зачем они пошли побывать о море?
Петр Алексеевич приглашает на свадьи.
Пожалуйста, не пошли воздушные.
Престаньте, пожалуйста, кричать.
Не слышно вообще никого.
Вернулись.
Еще раз.
Престаньте, пожалуйста, кричать.
Они достойно вернулись,
потому что уехали.
Убежали.
Не кричите вы так.
Причать.
Ужас.
Пристоять.
Пристоять.
секунды пожалуйста кричать кричать кричать не надо вы так и не ответили на
вопрос чем подвиг если подвиг в том что они попытались исполнить военный
приказ но нет ничего не вышло гордей санч-4 первая ребята получили приказ на
переход раз секунду они перешли нет они не перешли потому что им и то перекрыли
переход и начали обстреливать но никто из них не сдался военные что делают
когда начинают обстреливать, а не правы.
Сменил присягей был верный присягей до конца.
Подвиг чё?
В отличие от ваших крымских, у наших подвиг чём?
Подвиг чём?
Которые быстро перешли под Российскому.
Чём?
Гордеев.
Гордеев.
Вы не отвечаете на вопросы.
А так же про трусов, гордеев, не забудьте, пожалуйста,
как все ваши хромальцы, без боя эвакуировались из
Крыма и всё было в порядке.
Понятно.
Понятно.
Подвиг в том, чтобы сдаться, наверное, гордеев мне с книжек
Пикуля подарим, да, с кем-то, чтобы он немножко про подвиги Моряков почитал.
Да, пожалуйста, да.
Я бы на месте Порошенко не расслаблялся на самом деле, потому что еще не вечер.
То есть, сейчас действительно это пиаракция.
Вроде бы он герой такой приобщился к слове Моряков.
Но это, на неделю, потом все забудется.
А противники Порошенко они четко держат руку на пульсе.
Вся эта история для него одна из самых уязвимых.
Ему обязательно это припомнят и будет судебное разбирательство.
и придет он на допросы, и эти ребята будут как свидетеля, потому что то, что он сделал, отдавая тот приказ, тогда в ноябре это было преступно.
Он рисковал.
Подождите, а Кемов помнит, если Зеленский примерно те же произносит слова в адрес моряков, что и Петр Алексеевич Порошенко.
Хамчак, подчиненный Зеленского примерно так же относится к морякам и благодарит их за эту самую провокацию, на которых отправил Порошенко.
Кто ему, что припомнит?
Никто критиковать не будет. Я, кстати, тоже в них камень не кинул. Выполняли приказ. Остали жилы. Не открыли огонь. Никто не погиб. Слава Богу.
На здоровье разумеется. Но Порошенко почему за это не судит? Почему в команде Зеленского не говорят, что Порошенко отдал преступный приказ?
Давайте мы их умчем. Послушаем. Доказатель. В смысле? В смысле? Ну, разненежно. Слушайте. Не. Причите. Не. Шумите. Слушайте внимательно, Хомчака.
Тут поход, который вы осуществляли через Керченский бролив,
пойдет в историю российско-украинской войны, которая длится уже шестой год.
Мы видели, как вы себя мужественно вели. Я искренне благодарен вам за это.
Спасибо Богу, что все остались живы.
Того, что вам пришлось выдержать за те долгие месяцы пребывания в плену,
я бы не пожелал даже врагам. Вы твердо держались и вы стоили.
Да, пожалуйста.
Вот вы, что бы вы там не говорили, да, вот сейчас Амзеленский, это Голубь Мира, значит, который летит.
Вот там, да, да, да.
Это весь мир, я знаю уж.
Да, весь мир знает.
Да, да.
Вы работали.
Верховный рекламный командующий у вас Порошенко почему-то.
Вы сами сказали.
Ну, как вы говорили, что всё, да, да.
Это работа, это украиня.
Да, да, да, да.
Вот, дайте сказать.
Вот, дайте по очереди, господа.
Вот представители этого Голубя сейчас чётко говорит в противоречии со всеми.
Я не знаю, мыслями или немыслими правилами, он говорит, что
есть российско-украинская война, и это мужественный
герой этой войны.
Вы знаете, я вам расскажу.
Это не гражданская военная.
Я напомню просто известную причу, она известная, ее часто
приводит.
Вот Скорпион подходит к берегу реки и говорит, Черепаха,
перевези меня на другой берег.
А Черепаха говорит, ты ж меня ужальше.
Да нет, я тебя не ужалью, поехали, поплыли.
Они подплывают, он уже в виде береглядом, он раз ее и жалит.
Он говорит, как же ты же мне сказал, что меня жалить не будешь?
Я говорю, ты уж жалил.
Ты же понимала, что когда мы поплыли, что я тебя ужалю?
Ну я думал, но ведь моя природа заключается в том, чтобы помогать людям.
А моя природа, сказала ей, скорпион заключается в том, чтобы жалить этих людей.
Так вот, так вот, так вот, и что Порошенко?
И что?
Топилон добрался до берега?
Нет, конечно.
Какой он?
Добрался.
Да ну, вместе с ним.
Не добрался.
Да крымского берега.
Это природа.
Как Порошенко, так и Порошенко 2-0.
Получается, одно и то же ничего не изменилось.
Порошенко, давайте без криков, разберемся в 2 часа.
А это пусть даже.
Порошенко, давайте сказать.
Гордея, давайте сказать кому-то еще.
Это официальная обучающая схема.
Гордея, простите, пожалуйста, вы это только что сказали.
Мы поняли с первого раза, что вы отмотайте всех добровольцев, которые вы отправляете на Добровольцев.
Вы ответите лучше за себя, за себя ответите.
Мы за себя его, ребята, еще и благодарим.
Вы знаете, что такое доброволит?
Доброволит — это кто по доброй воле самостоятельно принимает решение.
Пошли помогать делать ремонт.
По доброй воле.
Какой ремонт, а?
Ремонт на Добровольцев.
Продолжите, пожалуйста.
Вот про этих добровольцев, кто кого направляет.
Вот ты, Добальцева, вспомни, когда случилась вот эта
вся история.
Через два часа, после того, как стало известно об
этой ситуации, куда прилетел Аланд, в аэропорт внуково
прилетел.
А в этом Добальцева, что было, там было 800 человек французов,
800 человек французов, Добровольцев там было, и 5 тысяч
этих поляков.
Это что их туда направил?
Ну чё-то много, а откуда, как поляков-то, господин Романович?
800 французов, 5000 французов, все её защиты, говорите глупцы.
Всё, взяли бы это батье. Поляки и французы.
Господин Романович, не 812-й год не было французов.
Почему?
Так много, так много не было.
Давайте, представители СНБО, послушаем, мы продолжим наши любви.
Было, но не так много, не так много.
А сейчас Макрон заставил Россию отпустить Морякову, Макрон заставил Россию.
СНБО, слушайте, пожалуйста.
Хорошо, Виктор Федорович.
Должен прозвучать голос разума. Три момента.
Первое, послали на убой, вы сказали, убуем пытались это сделать те, кто стрелял в наших моряков.
Слава Богу, только ранили, не убили никого.
Второй момент.
Я вас уверяю, если бы хотели убить, у нас убили бы, но, естественно, это не входит в планах российских вооруженных сил.
Потому что это была предупредительная стрельба, и вы это прекрасно знаете.
Потому что есть протокол военно-морских сил, есть протокол, как действует.
И, естественно, не было...
Вот вы можете себе представить, вы на катере, и предупредительно стреляете.
Ваше терминология, да?
Я просто, чтобы вы понимали, нельзя предупредительно, когда ты на полной скорости куда-то стрелять.
Стреляли на поражение.
Военная кафедра была?
У меня военная кафедра была, да.
Какая у вас военно-очетная специальность?
Командир аэромобильной роты.
Аэромобильной роты? То есть флота вы не имеете отношения?
Всю жизнь на воде.
Вы представляете себе, что такое стрелять?
На минеральный или негазированный?
Пожалуйста.
Значит, второй момент.
момент. Могли ж просто вытеснить, стреляли. Второй момент – это то, что наши в плену
объявили себя военно-пленными, хотя российские следователи добивались от них,
чтобы они признали себя преступниками. Еще момент, третий, вы сказали, гуманно-любезно
их отпустили. Вы бы обязаны были их отпустить по решению Международного
А за это еще полнительно потребовали 4 своих человека в обмен.
То есть вы играли раз за не к вам, а пошли в тони ваше.
Поэтому нелюбезность не было, а была попытка силой заставить.
Виктор Федорович, у вас такая красивая вышиванка, вы стоите и лукавить. Может быть, сами себя обманываете.
Вы прекрасно знаете, что тот самый международный трибунал не занимается военными инцидентами.
Только гражданские происшествия. Вы в курсе.
Можно сказать, отпустить?
Мало ли, что где кому кто сказал.
Но к этому не имеем никакого отношения еще раз.
Это трибунал.
мне правомочен выносить решение и отношение этого конкретного случая.
Ну, жизнь так сложилась, Виктор Петрович.
А также обратите внимание, мы вам заранее предлагали отдать ваших вот этих, как нам кажется, разумеется, преступников.
Вы на своем господинском уровне, Виктор Петрович, отказались и отказывались ровно до тех пор,
пока вам было выгодно, чтобы они вам казались заложниками, или как вы их еще называли, пленными.
А потом, почему-то, по какой-то причине вы передумали,
и трибунал к этому не имеет, ну, совсем никакого отношения.
Но в праведливости ради вы теперь еще и хотите,
чтобы мы отдали вам те самые катера.
Бабин, СНБО, давайте все-таки попадаем.
Согласно решению, что было одобрено международным трибуналам
по морскому праву, Российская Федерация должна беспрекословно
отдать корабли, а также их экипажа.
Именно в таком порядке.
Именно выдача кораблей является основным требованиям трибунала.
Мы не рассматриваем вопрос прав человека, мы рассматриваем вопросы нарушения судоходства.
Поэтому пока Российская Федерация не передаст Украине корабли,
то она не выполнила приказ, который установил суд.
Таким образом, Украина должна предложить Российская Федерация или получить от нее предложение,
касающийся путей и форм передачи кораблей.
Если Россия уклоняется от этого, то она нарушает морское право.
Да, давайте я только попрошу всех отойти от терминологии уровня выкатались на катере, да?
Потому что это военные корабли, на них не катаются, а ходят, это по меньшей мере, по меньшей мере, пожалуйста.
На самом деле, корабли отдадут, в этом я убежден, не нужны они России, то есть, ну, неделя...
Ну, не в результате вердикта этого трибунала, разумеется, но не имеет в этом никакого отношения.
Трибунал, определённую роль сыграл, но в этой ситуации все спасли лицо, и Путин выглядит достойно, и Зеленский выглядит достойно.
Путин таки испугался трибуналу, следуя вашей логике.
Ну как?
Нет-нет-нет.
Просто это говорите.
Ну что намекаете?
Не то, что намекаю.
Я открытым текстом могу сказать, что решение трибунала
создавало для России определен деликатную и неудобную
ситуацию.
Россия из нее вышла с высоко поднятой головой, абсолютно
сохранив лицо.
Если бы мы затягивали эту историю, действительно могли
бы наши суда, которых тысячи ходят по мировому океану
в какой-то момент быть где-то там конфискованной, задержанной в портах.
Больше этой проблемы нет, и это не поставляется как унижение Российской Федерации.
Все нормально, все достойно.
А у меня вопрос к украинскому.
Да, но еще раз ведуя ваши логики,
Министерство иностранных дел Российской Федерации Лукаветт,
потому что Министерство иностранных дел Российской Федерации
сформулировало официальную позицию.
Мы выпустили этих самых людей в рамках нашего гуманитарного желания.
И ничего мы...
и никак мы не реагируем, простите, пожалуйста, на трибунал.
Не может быть любое официальное заявление на 100% искренним правдивам
в этом и работают дипломок, чтобы чуть-чуть слукавить.
Можно соврать, но не договорить.
Какие-то новые горизонты работы дипломаттам открываются.
Чуть-чуть слукавить, да.
У нас в медиа как-то постаренки пытаются чем-то другим руководствоваться,
но в продолжении вашей мысли неверной.
Зря вы так, зря вы МИТ обидели, а?
Все решения принимались по мере возникновения какой-либо ситуации. Они не системны.
Поэтому мы, например, во время агрессии в Азовском море не предприняли никаких мер.
В России они используют договорную базу. Мы разрешаем плавать у нас в портах, фактически военными судами.
Мы не можем, пока они не ступают на берег, даже огонь открыть. Не имеем права, потому что они законно там.
не имеем права, потому что они законно там.
То есть, россияне злоупотребляют договорной базой, как всегда они злоупотребляют международным правом.
То, что носит характер интеграции, накладывает определенное обязательство, безусловно, надо разрывать.
И с Россией тоже. Не все сделки нужно разрывать. Что-то, например, будет слишком дорого нам стоить.
Этим понятно, что чего-нибудь разорвать. Спокойно. Мы в Киев. Не надолго. Мы должны узнать, что там думают.
Игорь Александрович Романенко на прямой связи. Заместить начальника Генштаба. Украина в прошлом, но тем не менее, мы пытаемся всегда задать вам один единственный вопрос.
Объяснить, пожалуйста, если во времена Петра Алексеевича Порошенко то, что было сделано, расценивалось как героический поступок,
поступок, но вроде бы пришел новый украинский президент, от которого мы ждем совершенно других действий, а
все, что произошло тогда в Кирченском проливе, по-прежнему интерпретируются как героизм, а также никто не судит
Петра Порошенко. Какой должна сделать вывод Российской Федерации и как нам пытаться к вам, к Украине, официальной,
относиться как к государству дружественному. Ну, до дружественного государства еще достаточно
это реком, потому что мы находимся в состоянии войны, хотя бы гибридной, но войны, а что касается
инцидента и на несение ударов вашими самолетами, вертолетами и уже потом кораблями, по нашим двум
катерам и одному судну, можно сказать следующее, что мы встречали своих моряков героев, как героев,
потому что они достойно выполнили свою задачу, свой воинский долг, за что были награждены орденами,
медалями, повышенной в званиях, получили по кортику и посмотрите, как встречал наш народ,
своих героев и как встречали вы наших предателей. Есть большая разница. Кроме того,
что касается действий предыдущего пятого президента и возбужденный ряд дел, он проходит пока как
свидетель, а дальше следствие покажет. Но так или иначе выгорите о том, как воспринимать эту ситуацию,
так вот я предлагаю. В соответствии с требованием международного трибунала вы уже отдали моряков до 7 числа,
это, так сказать, подспутно было очень важно и было сделано в обмене вина так, потому что надо было
сделать противно случай, нельзя вашим судам было заходить в портей, не заправлялись бы они и второе
отдать корабли два катера и судна. Так вот я предлагаю, на договоре, который
существует между Украиной и Российской Федерацией, мы пришлём экипажи, они будут
сядут в эти корабли катера и судна и пройдут в соответствии с
действующим этим договором туда куда они шли. Это будет онлайн трансляция, будем
соблюдать все международные договора, как к чему, кстати, ваш президент Верховный
Головнокомадующий говорил именно, что так впредь и надо будет поступать.
Так вот на этом примере провести еще раз показать, что не только гражданские суда,
но в том числе и военные корабли, имеют право и будут ходить с Черного моря, Вазовское и наоборот.
Да, и вы забыли упомянуть, я имею, я уверен, что вы имели в виду, что нужно будет еще офицером,
пограничником ФСБ, опакается перед моряками, перед экипажами, которые придут забирать корабли,
и прощание славянки сыграть перед отходом и заправить полный бак.
полные танки, простите, у котиров, что вы они дошли,
у нас, у нас есть мои национальные гимны.
Откуда из форматка, из малёта, из вертолёта ударов?
Если просто по сути, если по сути, мы о чём вас спрашивали?
Вот по сути, что Порошенко отдал преступный приказ,
это в том числе подтверждают непрямо, согласен, непрямо,
но Косвина в вашем генеральном штабе, его новый руководитель,
Он сомневается в адекватности этого приказа, но тем не менее продолжается героизация этого инцидента.
Почему так происходит?
Я вам поясняю. Значит, мы строим правовое государство, новое правовое государство Украина.
И с этим предлагается не давать пропагандистских комитариев, а достаться соответствующих расследований, проведения этой ситуации через суд.
То есть героизировать преступление до тех пор, пока не будет доказано обратно.
А до тех пор, пока это будет длиться, наш народ имеет право воспринимать события, которые тогда были,
и наших военнослующих героев так, как хочется нашему народу, по крайней мере, в большинстве своем.
Игорь Александрович, вы не могли бы передать своему народу, если вы сейчас про украинский народ,
одно важное обстоятельство, не до не после этой самой
керченской провокации, вы, я имею в виду представители
Украины, ни разу не нарушали тот самый регламент и протокол,
который создан специально для прохождения по керченскому
проливу.
То есть у нас в этом смысле есть договоренность, вы должны
обратиться к России за 12-24 часа Российская Федерация
как правило дает свое согласование.
Еще раз, не до не после этой провокации вы ни разу
не нарушали эти правила, из чего мы делаем вывод,
Что то действие, тот акт, все-таки был провокативным, абсолютно.
Ну и геройство, вы как военный человек, ну честное слово.
Ну не просматривается ни разу, приказ не исполнен, но это тоже страшного.
Ваша армия, ваш флот, какой есть, зачем вы только за все это хвалите и благодарите Петра Порошенко.
Вот это вот вопрос состоялся, Игорь Александрович.
моряков отнюдь не Петра Порошенко, поэтому я еще раз говорю и предлагаю, что эту
ситуацию привести через суты, мы получим результаты, а пока на базе тех протоколов,
о которых вы говорите, те два катера и буксир, я предлагаю. Игорь Александрович, я правильно
понимаю, что вы такие признали и действия провокативными, если с тех пор в обязательном порядке
обращает из Российской Федерации, да, разрешением для прохождения по керченскому проливу. Правильно?
Я хочу сказать, что мы поудим в соответствии с международным морским законодательством.
Я предлагаю провести два катера и судно. Туда, куда они шли, тогда будет подчеркнута сторона каждой
Вы большие молодцы, только перед этим еще раз обратитесь к России за разрешение.
Мы, наверное, выдадим, как выдаем абсолютно всем желающим,
кто проходит под сводами нашего восхитительного,
вы, я думаю, согласитесь, моста.
Спасибо вам большое.
Всегда любопытно и интересно, что вы там думаете.
Вы обратили внимание, что господина Романенко в новой форме. Погон новый у вас, да? Ромбик уже, не звезды.
Да, это новая форма.
Да, спасибо вам большое.
Я генерал об отставке с правом ношения формы одежды, чем я...
Мы совсем уважением лишь обратили внимание на вашу новую форму. Спасибо.
Да, спасибо и на том.
В речи господина генерала мне единственное, что не понятно, это почему на первом мареке героя о верховной главном командущей,
который там отдал приказ им туда идти, он значит не герой, он сейчас проходит как свидетель и так далее,
но как они соответствуют. Одну секунду, а теперь вот сейчас Максим Юсин сказал, что он предположил, что возвращат эти корабли.
А я хотел вспомнить случай, который произошел в 1968 году в Северной Корее, когда в Северной Корее вошло американское воение.
Потому что не Северная Корея, а Саша.
Есть украина и Россия, которые всегда говорят, что мы братием.
Или все, в самом деле, у кого не брать.
Как музей. Подожди.
Подном не спортом.
Северная Корея.
А в североятной войне.
Что? Или в Севастополе, или в Кирч, или в Диму, я не знаю.
Будут открыто верно по северности музей.
Приезжайте вместе сходим, короче, в Рейсси.
Чего мы здесь?
Там показывает только нечего.
Не надевайте ли ты этот чушь?
60 минут.
Хорошо.
Не ненужно.
Продолжаем программу.
Украинский автогаз грозится с трести с Россией.
Компенсация в 11, а то и 14 миллиардов долларов.
Они еще не приняли решение.
То ли 11 или 14 разница небольшая для украинских чиновников.
В общем, алчные люди в Киеве хотят пересмотреть тарифы
на транзит.
склонить не сговорчивую, как им почему-то видеться Москву, к продлению газового контракта с Украиной.
Мы в конечном итоге не против переговоров, назначена дата, но разговаривать с украинскими газовыми чиновниками
становится все сложнее. Сумма пресловоты компенсацией не обоснован, растет с каждым годом,
а в опле солидарности с несчастной украинской ГТС и ее операторами становится все громче.
Просто уши закладывают от высказываний будущей зампредседателя Еврокомиссии.
Кстати, дочанки о том, что северный поток-2 в Европе не нужны, даже в общем он вреден, это из самой Европи,
но нас конечно смущает, почему вы так много просите от 11 до 14 миллиардов?
Кто придумал эту странную сумму?
Если через Украину продолжится транзит, а мы говорим о серьезных объемах, то мы не будем пересматривать тарифы,
И тогда Газпрому не придется компенсировать нам эти 11-14 миллиардов долларов.
Но в случае, если они настоят на свои текущие позиции,
которая приведет к отсутствию транзита через Украину с 1 января 2020 года,
тогда мы заставим их заплатить, мы заставим их компенсировать наши потери.
Потому что транзита не будет.
И мы говорим о сумме в 11-14 миллиардов долларов.
Это очень много денег.
Конечная цель.
Конечная цель.
Я не хочу там кричать.
Нет, гордей, гордей, гордей.
Почему так много?
Вот, я объясню.
Конечная цель, Ольга.
Нашими миллиардами.
Я не знаю, что будем делать с вашими миллиардами,
когда получим, но наверное
мы все-таки их направим на
модернизацию в КТС,
которая же вы и будете
использовать.
Строилось ваше требование. Вы просто подумали, сколько бы можно было попросить, а вот мне хочется и так.
Или что входит в эту сумму? Ну, откуда она? Гордея?
Давайте сейчас эту калькунацию, которая в трех домах.
Я вам просто помню, что для того, чтобы построить газопровод от вас до Хольши, вам надо 200 миллионов.
А вы у России просто 14 миллиардов.
Это компенсация. Ольга, вы объявили газовую войну.
Это какой-то моральный ущерб. Мы вот компенсируем.
Или что именно?
За неиспользование полном объеме нашего ГТС.
Справедливо, несправедливо.
Но в условиях войны нет слова справедливо.
Бизнес воюет, получайте 14 миллиардов долларов.
Наглый братский народ.
Ольга, это не наглость, это война.
Вот. И не мы ее начали.
Наглый братский народ в войне.
Ольга, снизить арису для населения.
Сейчас Зеленский пообещал снизить на 35%.
Вы народу раздадите наши, российские, кровные, четырнадцать миллиардов.
Да у вашего российского народа, Ольга.
И всех едят газ.
Вы знаете, это тот слухи, когда можно просто четко поставить диагноз.
Вот мы слышали этого чиновника.
Что он говорит?
Вы обязаны компенсировать потери.
Что мы обязаны?
Какие потери?
Вы что теперь?
Всю жизнь обязаны.
Мы обязаны качать газ в Европу исключительно через
Украину.
Таких договорных обязательств договор заканчивается
в свидании Украины.
Каждом договоре и контракте есть обязательства и ответственность
в сторону.
Мы хотели расстаться с агрессивным.
Все, у вас вот такенный шанс 1 января, расстаемся.
Наоборот, вы нам обращаетесь и увеличивайте транзит в
Европу.
На 13 процентов России и Германия найдут возможность
из России, в Германию, без территории Украины, мы не будем вечно вам обязаны какую-то
вину перед вами чувствовать. И мы немцами им полное право. Дальше вы сейчас пользуетесь ситуацией,
что в ближайший год два без серьезного транзита через Украину мы не обойдемся. Пытайте этим
воспользоваться. Наверное, это правильная таксика на приговор. Но не поймите,
Никакие потери компенсировать вам никто не обязан.
Нет такой исторической обед.
Так же, как вы нам не стоили.
Покупай или плоти. Не добираешь вас за плоти?
Да, вы знаете, что разница.
Это было прописано в договоре.
А договор закончился.
И точно так же Юра сейчас витринка сказала о том, что есть
международное аудиторское заключение на основании тех штрафных санкций,
которые оговорены в договоре, в контракте. Пожалуйста, возместите.
Закончился контракт договор.
Мы что же не дополучаем?
Компенсацию за то, что мы не прокачивали.
За то, что вы есть. Мы вам должны это как-то компенсировать.
Ну, если вы берете на себя обязательства,
то уже все, договора не будет.
А мы перекачали.
Он гордей говорит от 20 км.
Гордей говорит.
миллиарды кубометров газа, которые мы прокачиваем с 1 января мы не обязаны вам
не платить, не прокачивать, мы предлагаем заключить контракт на год, на два, на
небольшой, короткий срок. Вы нам говорите, а нет, надо заключить на 10 иначе мы вам
выставим счет в 14 миллиардов. Это что задержится? Это нормально, да, это нормально.
Ты знаешь, как и ты заключаешь контракт, ты хочешь со своей стороны
Такое заканчивается, смотрите, смотрите
А я со своей стороны?
Ну правда, да, но у нас когда с вами контракт заканчивается,
мы жмем друг к другу, и гражданок
Никто никому не должен, ничего
Да же, я еще третья сторона, понятно
А вы, вот у нас закончился, да, у нас заканчивается с вами контракт
Я ухожу, пожав вам руку
А вы говорите, Жень, ты мне 14 ердов там еще должен
Только вернись, примерно так, понимаете?
Не будет этого. Я повернусь, покручу, у виска и уйду, правильно? Так и будет.
Я хотел говорить о Россииско-украинской газовой войны.
Когда она возникла? В 2006 году при Ющенко.
А почему? Все же было прекрасно и хорошо.
Украина у России газ не закупала. Она отбирала газ за транзит российского газа.
Пятьдесят платила. Пятьдесят долларов за тысячу километров.
А покупала только среднеазиатский газ, а почему в 2006 году возник кризис?
Потому что на Украине решили заработать на российском газе, им показалось.
Есть такая кризис.
Одну секунду.
И вот после этого возник рос, украин, эр, гофир, даже такая-то подобная.
Еще раз повторял.
Россия не обнимала никакой войны.
Россия нас стояла, чтобы мы создали нефтеграду.
Пожалуйста, секунду.
секунду, секунду, секунду, остановите, мы сейчас только что выяснили, что они ведут себя мало вменяемые, почему-то просят денег, но они просят не только денег, они еще и назначили нам объем газа, который мы должны прокачивать, почему мы вам что-то должны, мы в самом деле не понимаем, мы вроде бы можем в принципе отказаться от ваших, но вы еще раз какой-то сильно странный братский народ, поэтому выходите, либо 14 миллиардов долларов, либо 60 миллиардов кубометров газа, и вот ты, мол,
Россия, наше братское.
Меньше миллиарда вам не нужно.
Пожалуйста.
Все в миллиардах считайте отношения с Россией.
Выбирай.
Слушайте, Юра вы его называете.
Ветренко.
Мы ожидаем, во-первых, что Российская страна ответит
формально на предложение, которое дело господин
Шевчович, это 60 миллиардов бронирований мощностей
со стороны Газпрома и общая мощность 90 миллиардов.
То есть 30 миллиардов еще будет доступно для бронирования
другими компаниями или даже тем же Газпромом для
краткосрочных контрактов.
Украинская страна приняла предложение Еврокомиссара Шевчовича,
а от российской пока не было никакой реакции.
Если нет, мы ожидаем какое-то контр-предложение со стороны Газпрома,
которое мы будем рассматривать.
Пожалуйста.
Вообще, я не знаю, какой-то сдвиг по пониманию, по понятиям.
Вот вы говорите о войне, да?
Это все вообще не по понятиям.
Да, вы говорите о войне, а тут ждут коммерческого предложения,
оказывается от госпрох вообще вообще вот интересно приближаются некие
переговоры достигнуты какие-то соглашения на уровне евросоюза да вы
прекрасно об этом знаете и здесь выступает ваш автогаз и вы знаете но это
напоминает вот это правда не про черепаху и не про скорпиона а ежа
которого пугают чем-то что связано портах кстати в портах одни в портах так
вот когда мы говорили это я к тому к тому гордей когда вы говорите что плавы как
Как вы сказали, плавали там, на катере или катались, да, они катались.
Катались, катались.
Да, ходили. Это то же самое, когда вы катались и заходили в порты.
А на самом деле, в порты.
Таким образом, сейчас дают указания еще.
Она поминает.
Вот, подход, неофигеть.
В общем, разница между Россией и Украиной в чем?
Потому что на Украине плавают в порты, а мы ходим в порты.
Да, вот и все.
И мы никого не пугаем, а вы пытаетесь вот этим местом, которые находятся в портах, да, пугать ежа.
Давайте не юрничать.
Я не понял вас, правда.
Вы есть?
Секунду.
Сына в Кремле формируется.
Рынком она формируется.
А я чего пугаю, а не езжаю?
Пуло месяц, вот и всё.
Давайте, никто езжай, не пугает, всё нормально.
Горди, остановись.
Подождите!
Вам же не просто заработать,
вам же надо ещё горды не удовлетворить.
Вот что у вас получается.
Посмотрите на наш экран.
Вы говорили, что вам нужно, что вам?
Вам хотелось бы поддержать в рабочем состоянии
свою газотранспортную систему.
Но для того, чтобы поддержать
в рабочем состоянии газотранспортную систему,
У нас попросили 40 миллиардов кубометров газа, ну и мы бы, наверное, согласились, но вы же, вот как вот вас называют традиционно,
вы хотите 60, то есть вы на Российской Федерации еще и хотите заработать, вот здесь, где логика?
Ну это бизнес, Оля, бизнес.
Гордей, если это бизнес, в чем наша выгода?
Оля, вот ты с вами купили мешки яблок за 10 рублей.
Гордей, никогда бы я с вами не покупала, зная вас, мешки яблок, перестаньте, вы спекулянт, Гордей.
А мы, люди, приличные. Ещё раз.
У нас с вами бизнес, гордей.
Уля, он ведь тоже...
Моя, какая выгода глядит на эти цифры. Объясни, пожалуйста.
Ваша выгода, я объясню.
Сохранить стабильность поставок,
потому что та же самая Германия
покупает газ не только у вас,
она ещё покупает изжиженные СПГ
и посмотрите, как ведёт себя прекрасно Ангела Мергель.
У США.
И она смотрит.
Жиженные СПГ.
Что с США, что с США?
Российская Федерация называет страна, которая
снялась в городе с такими данными.
Они же выбирают, у кого покупать, у кого продавать.
Посмотрите на вещи так, как они есть.
Вас используют в Европе хеджиру с фамилиейстами.
Вы начинаете искать в Украине какую-то злобу.
Да не просто бизнес, но гордыню.
Роза, дайте нам, как речь, 14 миллиардов.
Расскажемся с друзьями.
Логично.
Мы хотим только адекватности, когда серьезный эксперт отвечает на вопрос, говорит, что
Германия покупает больше газа у США, чем у России. Хочется схватить за голову. Я не так сказал.
Германия заключает контракты на покупку и с Россией.
Ах, ирия.
Извините, я, может быть, просто оговорюсь.
Смотрите, гордей, вы оговорились многократно. В каждом слое, которое вы сказали сегодня, вы оговорились.
потому что хиджируем риски вот вашим этим коверканым русским языком, да, мы страхуем риски, это называется, они хиджируем, да.
Это мы дел, это живой темпор, Женя, это не русский.
А вы не на вверже сейчас, вы в студии программы 60 минут Российской Федерации, город Москва.
Вот, смотрите.
Как же слыховать и ниски, минимально зависеть от непредсказуемого транзитера...
Казетокомерсант город Москва, пожалуйста.
Состояние войны. Вот это самое естественное путь.
То есть хитжируем мы, а не они. Понятно, гордей.
Ну куда вы подалися? Даже хитжировать не умеете.
Вы пускаешь производные бумаги на базовый актив газ.
А здесь никто не выпускает.
Ни фьючерства, ни форвардов.
Звучала пропагандистка Лерика. Предлагаю объективность.
Предлагаю объективность такого рода.
Если до 1 января 2020 года Россия не заключит договор с Украиной, она сорвёт поставки в Европу.
Россия на это не может пойти. Она будет искать, как заключить поставки.
Договор с Украиной. Украина усиливает свою переговорную позицию, особенно после решения суда.
Правильно? Теперь вы говорите, вы называете невыгодные для России условия и наглыми еще какими-то тут лирика не нужна.
Какая переговорная позиция победит, тот и будет.
А Россия точно так же вымогала у Украины деньги.
Никогда вас вымогать нечего. Виктор Петрович, вы о чем?
Было такое. Поэтому нужен компромир.
Разница между нами в том, что вы подписали этот договор, в котором было написано бери или платье, а потом, в одностороннем порядке, отказались вы понятия.
Проблема. О, здесь проблема. Проблема. Договор-то был подписан на русском языке, а теперь все на украинском нужно подписать. Понимаете, да?
Начать не работает!
Украинская позиция сегодня переговорная сильнее российской.
Вы сердитесь, вы злились.
Таков факт.
И мы увидим результат.
Россия может газ поставить.
Вы не говорите важно временно все, Александр Александрович.
Коллеги, нельзя говорить, что Россия сейчас зависит от вас, что она не сможет поставить газ в Европу.
поставить другими в учарах правительства
транспорт нет если вы не хотите будет
перерезано вот так и все и на этом конец
украине хотел сказать
я спаслуюся хорошее и кажи по крайне
перескопу
конец украины
продолжаем про денежки про наш с вами
про официт федерального бюджета с
начала года составил 37 процентов в
В ВВП в денежном выражении доходы страны превышают расходы, то есть, как бы, хорошая сторона бюджета 2,5 триллиона рублей, много ли это мало.
Разберемся. Больше всего в 2019 году денег тратится по убыванию, да, социальной политикой, нацебарона и безопасность, так же, правоохранительная деятельность.
Но и сегодня стало известно, что Министерство Трудара осматривает минимальная размера оплата труда на 20-й год.
Скорректирует показатель в большую сторону, добавит немного, 850 рублей.
Мы знаем прекрасно, что мрод непосредственно связан с прожечным минимумом,
методика расчет которого, как считают отдельные эксперты,
и многие граждане нашей страны устарело,
поскольку напрямую зависит от стоимости потребительской корзины,
а она, это самая потребительская корзина, в разных регионах может быть совершенно разная. Смотрите.
Согласно действующему законодательству, минимальная зарплата должна равняться прожиточному минимуму трудоспособного человека, который в этом году составил 12 130 рублей.
В связи с тем, что прожиточный минимум меняется с каждым годом, ежегодно необходимо принимать закон, устанавливающий размер мрод.
Прожиточный минимум устанавливается под данным за второй квартал предыдущего года, поскольку в этом квартале самые высокие цены на продукты.
Поэтому мрод на 2020 год установят на том же уровне.
Предположительно, повышение минимальной зарплаты коснется около четырех миллионов человек.
Артем Юрьевич, давайте мы с вами берем 12 130 рублей на с вами впереди месяц.
Мы как с вами жить будем таким образом?
Что можно себе позволить?
Ну, в общем, жить-то на эти деньги достаточно затруднительно.
Тут никто спорить не будет.
Это все-таки вещи, которые надо понимать, скорее для того, чтобы у нас была вообще какая-то база для расчетов.
Вот в свое время было действительно...
Пусть ее не приблизить, простите, к реальности.
А вы знаете, я вообще, честно говоря, думаю, что если мы уже приравняли мрод, минимальный размер оплаты труда к собственному прожиточному минимуму, то зачем нам мрод?
И вот эту вот гереретическую казуистику можно тоже снять, потому что мрод для цели штрафов, мрод для цели расчетов.
Это все...
То есть это бюрократическое медицинское измерение, по сути, да?
Когда раньше расстояние на всю мрот, там 5 тысяч рублей, например, да?
И считалось, что столько там мротов для таких-то целей, это по 5 тысяч рублей.
Сейчас вот два принимать закона по индексированию. Зачем?
То есть надо, конечно, выводить эту историю с минимальным размером оплаты труда
на прямую динамику и на прямое законодательство, которое будет определять прожиточный минимум.
Но, как вы понимаете, всегда вот есть некая такая юридическая инерция.
Мы так 20 лет считали и сразу как-то убрать мрут, немножечко страшно.
И поэтому вот мы с вами это обсуждаем.
То, что на сегодня около 1000 рублей будет прибавлено,
ну это, ну хорошо, 850.
Ну может быть еще что-то считают.
При этом мы с вами понимаем, что это бюрократическая штука,
которая ничего не значит, и прожить на это деньги невозможно.
Знаете, деньги, конечно, очень сложно, потому что методика расчета,
когда, грубо говоря, две пары носков на три года,
Ну, я, конечно, утрирую, но тем не менее, из чего складывается вот это вот прожичный минимум, да?
Это и продукты, это и то, чем человек должен во что одеваться, как вообще, так сказать,
это, конечно, основание только для того, чтобы, ну вот, грубо говоря, меньше не заплатили.
А ведь когда люди приходят работать за мрод, они же приходят за вот этой вот частью белой зарплаты,
еще что-нибудь в конверте, потому что вот в этом, ну, наша тоже проблема,
Поэтому мы никак не можем посчитать, сколько же у нас действительно в конверте, сколько по белому, сколько по серому.
А при этом есть люди, которые обходятся и без конверта, и живут в итоге на эти 12 000 треков.
Которые живут в 12 000 треков, правда.
Все, здесь просто...
Возможно ли в рыночной экономике, которую мы с вами строим, да,
вы по крайней мере точно строите нам рыночную экономику,
некое не то чтобы уравнивание людей, но не очень понятно,
Почему в Москве пенсия после повышения минимальная для не работающих 19 тысяч после повышения последнего?
А мроты на стране 12, что это все значит?
Смотрите, мроты в Москве на самом деле 18,700 с копейками.
У нас есть порядка 10 регионов.
Москва, Мусобласть, Питер, Магадан, Мурманск, Емал, у которых этот мрот их региональными решениями повышен.
Он не может быть ниже вот этой суммы, но он может быть выше.
Более интересно другое, что когда нам говорят, что вот это все как бы ну
какая-то такая бухгалтерия, не имеющая отношения к жизни,
ну вот нам здесь показали, что этот минимальный размер получает около 4
миллионов. Голодец, я вот только перед эфиром проверял, оценивал это
количество в четыре целых девять десятых, почти пять, ну двенадцать или там
восемнадцать в Москве, вот соответственно, да, вот соответственно эти суммы. Знаете,
сколько федеральный бюджет тратит на это все хозяйство денег в год? Огромную сумму вот
на это повышение, 8 миллиардов рублей, а в целом федеральный бюджет составляет
19,4 триллиона рублей. Вот возникает вопрос. Почему нельзя было, скажем, повысить на 2 тысячи? Ведь это для людей важно, которые бедные.
Потому что если это всего 8 миллиардов рублей, а там профицит запланирован 1,2 триллиона, то я вот, как бы, это да, это безусловно, движение, это движение в правильном направлении.
Почему оно столь недостаток?
По расчетам вашего института, насколько нужно было бы и можно было бы повысить?
Я выступаю от своего имени личное, имени не от имени института.
Я считаю, что этот мурот можно было бы смело повысить,
где-то, наверное, вот еще добавить минимум пару тысяч.
Добавить плюс на три тысячи.
Да, абсолютно. Расходы федерального бюджета на это все хозяйство, 8 миллиардов рублей.
Это копейки в масштабах федерального бюджета.
Слушайте, вообще, это же тихо.
Вот еще и еще раз буду повторять, что вот эти все цифры
зависят от стоимости потребительской карзины.
Неоднократно мы об этом говорили, и лишний раз сегодня скажу,
что топовы, спросите, утопили, но он как на 850 рублей,
на сколько, на 12 тысяч, как бы он прожил, да?
Это ментрут сегодня предлагает.
А есть закон, простите, проект закона,
о повышении стоимости потребительской карзины,
Голосовансакадемии наук, подпись Академии наук,
чьей это закон, прости, праведливый Россий, проект
Закона?
То есть его не примут?
Подождите.
Нет, подождите, там огромное количество проектов и законов
проектов.
Давайте, от единой России послушаем, следуя ваши
логики, примут.
Давайте.
Сейчас реальная потребительская корзина должна быть
на уровне 19-20 тысяч рублей, это реальный потребительский
минимум сегодня, но не меньше.
Там вот 25% будут занимать допустим продукты питания
еще 20% — это услуги ЖКХ, Сотовая связь и так далее.
И вот еще какую-то долю будут занимать одежды, обувь
и развлечения.
Я считаю, что развлечение туда тоже уже пора вставлять.
Но не может человек просто наесться на пицце, тепло
отец и сидеть дома.
Он должен развлекаться.
Хотя бы раз в три месяца он должен посещать театр,
кино и так далее.
Но еще раз отмечу, трудно корзину сейчас точно посчитать.
Нужно ее сначала наполнить и договориться, чем мы ее
будем наполнять.
Подождите, ну её посчитали. Посчитали на уровне 30 тысяч, посчитала Фракция Справедливой России.
Получили заключение. Подождите, ну подождите, ну дайте мне сказать.
Получили заключение академии наук. Отправили законопроект в кабинет министров, в наше правительство.
Они должны посчитать сколько это будет стоить.
Они уже несколько месяцев считают и не хотят сказать сколько это будет стоить.
Мы сейчас правильно сказали, профициты в триллионах измеряются, а мы не можем найти деньги для того, чтобы принять новый закон о потребительской корзине.
Он должен был принять быть принят ещё в 17-м году, его не приняли тогда.
А сколько это будет стоить бюджета? Вы считали тоже, знаете?
Да, нет, подожди. Мы считали по-одному, нам не верят.
Как вы нас считали? Вы просто с тему назовите.
Потому что, вот господин Жаваровков говорит, в 8 миллиардов, да, действительно.
Это вот на это, да, да.
Это на этот, это на этот год, на этот год.
Сейчас они считают, сколько будет стоить наше повышение.
Да нет, пожалуйста.
Первое, что безусловно, что уровень и прожидшина у минимума и соответствующая минимальная размера плат-турда,
это не уровень бедности, это просто уровень нищеты
и попытки объяснить вообще физическое выживание одного человека.
Невозможно, чтобы работающий полноценный человек находилось на уровне выживания.
выживание. Не везде в мире есть практика минимального размера,
оплаты труда, но где она есть, она чаще всего, да, но чаще всего она
устанавливается все-таки в два-два с половиной раза больше, чем
прожичный минимум, потому что человек должен, кроме себя, чаще всего содержать
еще кого-то. Ребенка помогать родителям, жене и так далее.
Поэтому, как минимум, в два раза должен быть увеличен прожиточный минимум, чтобы люди нормально могли существовать.
Есть?
И деньги у нас на это есть, потому что вы только что с этого начали этот глупый изачий.
Вы при этом не знаете, сколько это будет стоить бюджета. Но кто-нибудь Сомму может назвать?
У нас должна быть, во-первых, цель поставить.
А цель, на самом деле, Ольга, это то, чтобы люди нормально себя чувствовали, это их ожидания.
В среднем по стране 66 тысяч рублей, то, что вы показывали.
Тогда люди смогут нормально лечиться, получать образование, покупать нормальные продукты.
Очень хорошо, что прозвучали эти цифры.
12 тысяч рублей. Миллионы людей получают вот такие унизительные зарплаты.
Почему я это говорю?
Потому что иногда возникает соблазн на фоне наших геополитических
амбиций, которые часто мы успешно решаем.
Мы все-таки забываем, что мы живем в далеко не самой
богатой стране, у которой масса социальных проблем.
И важно, чтобы решая геополитические задачи, власти заботить
в первую очередь о том, чтобы при решении этих задач
не обескровить, не добить нашу отнюдь непроцветающую
экономику.
Вот это надо помнить всегда.
Ну что вы сказали?
Мы давно-давно слышали, что нам нужен прорыв, времени
на раскачку нет, мы пытаемся сейчас понять, сколько
денег могли бы потратить для того, чтобы увеличить
мрот.
А никто не называется...
И сколько надо денег, тоже никто не до конца понимает.
Ну, в общем, надо считать, да, действительно, посмотрим,
как будут развиваться события, а у программы 60 минут
сегодня день рождения.
Три года нам представляете себе.
Весьте смотрите.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
