Ну, по горячим свидам, первый украинский президент потребовал,
чтобы Россия не проводила на Украине операцию по принуждению к миру,
не знаю откуда информация, но Кравчук нам зачем-то сказал, мол,
отвяжитесь от Украины, прицепились к Украине европейцев,
в том числе требуют погазить долг загас в размере четырех миллиардов гривен,
иначе сочтут Украину ненадежной страной, а мы их предупреждали 5 лет.
На минуточку мы знали заранее. Савченко.
Ой, жалко ее, которая набрала на выборах 8 голосов,
сожгла все огидки и практически ушла в монастырь.
Зато Зеленскому, который говорил, что никакая он
не иконая и просил не вешать свои портреты, изготовили
бюсты, можно купить в интернете.
Пан Вадим приобрел.
Наверняка хитро.
Любопытная схема.
Советник Зеленского только, что всем нам напомнил,
что у президента Украинского обязательно хватит сил, чтобы
каким-то образом забрать у нас Крым, практически
цитата, ну и блок лузеров, Вадим Валечик к нему, не
относим, пугают Украину очередной революции.
Устроят ее, Медведь Чук, приедет он на коне, под руководством, разумеется, Путина и захватит всю Украину, всю-всю.
Он сказал одну такую вещь, которая меня насторожила. Он говорит про роль оппозиции.
То есть это такая досрочная игра критикова Зеленского и другие силы с тем, чтобы сыграть на люмпинизованной части общества.
Имея в своем активе такие каналы, как в 112-й, не взван Zeke Inter.
Они играют в длинную игру, на самом деле. Они четко понимают, что если далее они начнут критиковать новый парламент,
а критиковать у них получается классно, то уже через год они смогут по сценарию хаотизации организовать не просто мирные протесты,
а восстание, и это очень выгодно кремлю.
И тогда на Белом коне выйдет это так называемая оппозиция.
А по факту, Кремлевская колонна и скажет.
Вот и мы. Я будущий президент или премьер.
И так далее. Мне просто обидно, что многие граждане Украины, вы знаете, даже больно,
когда я понимаю, что часть украинцев, граждан с которыми ты живёшь бок обок,
голосовала за этих людей. Вы знаете, осознаёшь, что здесь ты недоработал.
Ты, разумеешь, что дести не допрацювал?
Нам, конечно, страшно интересно, зачем Зеленскому бюсты,
если он не хотел даже портретов, ну давайте по порядку, почему опять виновата русская Игорь Ильич.
Хорошее ли предложение? Будем ли соглашаться? Приходим в Киев, нас там все ждут. Оказывается,
мы были не в курсе. Ну я вот послушал эту нардепку Ханна Хобко, но гигант политологической мысли
очевидно будет украшением новой Верховной Рады. Слушайте, женщина от тысячелетия,
Но мне жаль украинских женщин, если среди такого огромного количества умных, прекрасно образованных, талантливых, а самых красивых украинок вот эту вот выбрали, собственно, женщины тысячелетия.
Но мы же не про внешность, мы же про наш чудесный план, которому мы 5 лет шли.
Ну вот, итоги мы все получили, о чем это говорит.
Прежде всего, говорит о том, что те лозунги, которые предлагал Майдан в большинстве своем,
нынешний украинский избиратель, поддерживать и идти под ними в светлое украинское будущее не хочет.
Новая политическая реальность, которую не ожидал никто.
Вот вместо этих узколобов, таких, знаете, бронтозавров украинского национализма,
которых сейчас ссадили с политического поезда Украины,
пришла вот эта новая команда.
И больше запад спуску давать Украине не будет.
Одно дело, когда были турчинов, Порошенко,
Все это свора во главе куда-то с бежавшим, бывшим, генеральным прокурором,
тиреуголовником Украины.
А сейчас другие люди, вот европейские такие, цивилизованные, в костюмчиках,
под макрона хотят косить, хихихают, но Западу и Европе нужны-то уже не хихиханье,
А нужна Украина, которая отвечает, а самая главная платит по своим долгам и обязательствам.
Вот что главное сегодня.
И вопрос заключается в том, все-таки куда развернет Украину.
Вся эта разномасная, разношорстная команда Зеленского, которая сама того очевидно не ожидая,
вдруг въехала триумфаторами в новую Верховную Раду.
Теперь спрос уже с них.
Не с этих вот, которые топили в крови Донбасс, кричали, что Россия – агрессор,
что Путин вот-вот на танках въедет в Киев, теперь спрос с них зеленского из его команды.
И вопрос заключается, какую политику они будут проводить.
Ну, всех уже тошнит от вот этих вот криков, что Россия – агрессор.
Всех уже тошнит, включая Европу, когда начинают кричать, что Крым – цель Украины.
Ну, какой Крымцыя Украина?
Если кто-то кричит, что Крымцыя Украина их в киевскую психиатрическую больницу
надо записывать, и там массово обследуют.
В всяком случае, мне хочется надеяться, что новая Верховная Рада
больше не будет, извините, театром дураков, где были драки,
бели друг в другу морды, хватали премьер-министра Украины
за причинное место и выносили его с трибуны.
Все-таки мы ожидаем, что это будет парламент.
Место справедливости ради просто удобно подхватили между ног и понятием.
Удобно подхватил там этот барно, который опять никуда не избрался.
Пролетели все. Вот все эти люди пролетели.
Украина ждет другого. Что она ждет?
Я могу сказать, что ждет менема Украина.
Она ждет, что военный преступник Порошенко и коррупционер одновременно,
который грабил украинские выраженные силы, грабил украинский народ,
в наручниках будет доставлен, не взирая на свой статус,
в новом генеральном прокурору Украины
Следственный изолятор из БУ,
где будет допрошен и обвинён к государственной измене
государства Украины.
Мы ждём, что это шут, который занимал должность
генерального прокурора Украины,
будет всё-таки, так сказать, сменён.
И во главе этой важной должности будет находиться
не уголовник
Майданный, не этот обезьянчивый человек, а вменяемый украинский страж правопорядка.
Мы ждем, что служба безопасности Украины из такого, знаете, карманного геста по националистического превратится в спецслужбу,
которая будет работать оперативно по украинским националистам.
Мы ждем, что военные преступники, прежде всего турчинов, получат ерлэк и будут привлечены к суду.
И украинский суд вынесет приговор этому человеку, который
узор первого власть не имеет на это никакие основания.
Аптимизм через край.
У нас все наладится обязательно, Порошенко посадит, Лукенга
остудит.
Дорогая Украина, которая мы так любим, требуйте теперь
с власти, чтобы власть выполняла те обязательства, которые
вам обещала, чтобы это не была очередная лапшра.
И претензии надо принести вверх, не кроясь.
Единный и хравчок нам сказал, перестаньте, пожалуйста, так страстно любить Украину, дай бог на Украине что-то наладится.
Агентство Мудис перпендикулярно абсолютно рассуждает эти логики, а не как рейтинговое агентство, разумеется, в рамках того, что надо инвестировать или не надо инвестировать, провели свое исследование, говорят, ничего про Зеленском не изменится.
Это не наш прогноз, это не мы ругаем Зеленского, это уже они, западники, слушаем.
Прогнозируя внешнюю политику Украины в ближайшее время
в Мудес выразили уверенность в том, что Киев в условиях
контроля Слуги Народы над Верховной Радой продолжит
политику интеграции в европейские структуры, но при этом
будет меньше стремиться войти в НАТО.
Мы считаем, что заметная нормализация отношений
с Россией при новом правительстве маловероятно, однако позиция
киевских властей будет скорее оборонительной, нежели
конфронтационной, уверенной эксперты.
В Киеве давайте принесёмся, господин Рубинович у нас на прямую связь.
Вадим Зинович, депутат Верховной Рады.
Мы прослушали версию Гобко, если бы так говорила только Гобко,
мы бы, наверное, ухмельнулись, но сейчас абсолютно весь вот этот вот прошлый украинский политиком
рассуждает в том духе, что вами руководит Путина, совсем скоро вы вместе с Путиным захватите Украину.
Нам идея нравится. Вы такие планы вынашиваете?
Вы знаете, очень много таких теорий тут развивают разные недоумки. Дело даже не в этом. Вы знаете, в новых первых завершились выборы и хочу вам сказать, что украинский народ выбрал даже не кота в мешке, мы выбрали мешок. Мы не знаем, куда пойдет Зеленский, он сам, по-моему, еще не знает. Ни один человек не может точно ответить на вопрос, какая у него внешняя политика, какая внутренняя и все остальное. Вот это вы должны понять.
Поэтому да, мы выбрали вот такой черный ящик, а теперь будем думать, что с этим произойдет.
Что касается нашей партии, что вы для себя поняли. Мы в условиях самых тяжелых выборов.
Невероятно.
Вот у нас проблема коммуникации с Киевом. Продолжайте. Попытаемся связь наладить.
Слышите нас? Вадим Зяноч, продолжайте, пожалуйста.
Великолепно слышу. Великолепно вас слышу.
Мы в условиях конфронтации, в условиях, когда нас гнобили по всем областям Украины, наши же партнеры, выиграли три области, заняли второе место в 5 областях.
И мы во всех мажоритарных округах вторые.
Мы реальная политическая сила, и когда Зеленский, если он поведет страну не туда, вы увидите, насколько серьезно взлетит наша сила в ближайший год.
А что вы сделаете, если у вас 13%? Ну, поведет он страну не туда, но большинство у него.
Все проголосует, все решит, а вы будете просто против.
Вы знаете, многие так говорят, что вы будете просто против, но мы не просто против.
Мы также нам говорили при Порошенко, что мы обречены навсегда быть под Порошенко.
Сегодня мы ни на что не обречены. Если Зеленский поведет страну к миру, все хорошо.
Если нет, то поверьте мне, поверьте мне, что очень много людей, еще через два месяца все поменяется.
У нас впереди местные выборы, у нас впереди реальнейшая возможность изменить страну,
поэтому мы будем поддерживать любые направления новой властик в миру,
пожалуйста, мы готовы подставить плечо, но мы ничего не будем делать,
если они поведут нас в НАТО и еще куда-то.
И поверьте, не все так просто. Да, народ сегодня обольслился немножко,
но чем кончится, это посмотрите.
Мы будем очень серьезной позицией и думаю, что очень скоро все поменяется.
Давайте Амелляну вместе с вами послушаем.
Надо понимать четко, что это была тоже одна из спецопераций
России или России совместно с отдельными украинскими
олигарками, чтобы нагнетать в медиа максимальное
недовольство властью, потому что Путину не нужен
ни сильный Порошенко, ни слабый Зеленский.
Путину нужна Украина, как губерния России, которая
будет управляться исключительно Москвой, без каких-либо
других вариантов.
И в этом, к сожалению, иногда мы сами им подыграем.
Вадим Зиноч, скажет, что опять ругаем Зеленского, он еще не успел ничего не сделать, значит, действуем, как нам велел Путин.
Ну, вам, в частности. Мыт, ладно.
Вы знаете, вот этот персонаж, который вы только что показали, мы его называем гиперлупом.
Он все время строил нам какой-то гиперлуп, и что вы правильно поняли, научный исследовательский институт провел исследование за огромные деньги,
где украинцы в закрытых капцулах бестуалета будут с большой скоростью перемещаться между городами.
и на это вот эти уроды забрали у нас четыре года жизни и 400 миллионов вот это все что вы
их не слушайте вообще он родил трех детей все почему-то случайно родились в america и стали
гражданами соединенных штатов поэтому кто он такой мы знаем оценку ему дал украинский народ
они все все пролетели мимо этого парламента а то что там победили сегодня не они азеленский давайте
посмотрим что будет мы настроены оптимистично потому что еще раз говорю я живу в украине знаю
и мы заняли второе место, несмотря на эфорию, в стране.
Мы заняли второе место в ключевых наших регионах,
где сегодня действительно был зеленый такой дурман.
Тем не менее, мажоритарки за нами.
У нас будет фракция порядка 50 человек,
и мы оптимистично смотрим будущее.
Народ прозреет, и мы пойдем дальше.
Спасибо огромное, Вадим Рубиноч.
Поздравляем вас с победой.
Депутат Верховной Рады, прошлый будущий.
Еще раз огромное спасибо.
с зелёным дурманом будем.
Дурман первое, что вы должны чётко себе понимать,
что это политическая сила, на которую вы поставила Россия,
и Путин проиграет. Почему?
Потому что Медвичук имеет рейтинг.
В два раза больше антирейтинг, чем Порошенко.
Вы проиграете с ним и всегда проигрывали.
Я вам скажу больше, четыре телеканала, которые он купил.
Кто вы считывал антирейтинг Медвичука?
Просто первый раз об этом слышал.
А вы лично, тогда ясно.
и вы же посмотрите, не трех она вредно поставит в лес
Телеканал, на котором он купил сейчас в Украине, потому что украинский стрелок самый креативный
в телеканал, когда стрелял в стенку, он стрелял не в стенку, а в букву К
Это был гениальный Рыбренгинг, показать отношения к этим всем четырем каналам
Вы сейчас что имеете в виду?
Художника, творческого, который теперь сделал Рыбренгинг
Теле, без буквы К, по суку граната попала в букву К, и мы видим, что это теле, а дальше тяжело мне сказать.
В глубокие политологические овации.
Да, по поводу Зеленского. Слава Богу, что Робиноч вообще не понимает, кто такой Зеленский, и это сила, которая стала стариков.
Я предодвожу к поколению 91-го года, когда мы отказались от ватников и валенков, когда мы хотели джинс или вайс, кроссовки Nike и слушать ACGC, мы отказались от Советского Союза, прогласив независимость.
Сейчас пришло то поколение новое, которое выкинула на прочь прошлое и идет в будущих, что мало кто понял. Я вам скажу один секрет. Девочка, которая маленькая родилась.
Родилась просто простите пожалуйста пока джинска в кроссовках идете прекрасное будущее украина стала беднее в два раза
по сравнению с той ситуацией в которой мы украину коварный советский союз составляли при развале но это так для понимания за то вовженство
за то вовженство
генерирует сегодня 300 миллиардов долларов вместе с теневым
наши заробичаны которые четыре миллиона находятся в европе работают они наши экономические войска по суку возвращает в украину
ежегодно 14 миллиардов долларов они то что мы насчитаем нашим имперским захватом европы это
наша сила которая мы стараемся в будущем ее использовать для своего расширения
Все, что пока произошло, и еще раз, джинсы, кроссовки,
песни, сидите в хай-вей-ту-хэл, а также Европейский
Союз поднему у вас четыре миллиарда гривен.
А это копейки для нас, это копейки.
Смотрите дальше.
Вот сегодня победила, посмотрите на эту старую,
Робяновича, политическую силу, илысеющего человека,
который проиграл в Запорожье, надо понимать, что такие
украинские.
Когда мы у девчонки в Украине рождаются, они уже знают, как будут выходить замуж, какое у них будет платье и какое будет украшение.
У нас женщины голосуют. Конечно, они не будут голосовать за двигатель ракетный, либо, извиняюсь, вертолетный, который они никогда не используют.
Они проголосовали за визуализацию своего счастья.
За фоторофа, за фоторофа, который делает людей счастливыми, ловя момент счастья.
Украинцы идут за счастьем.
Фотографы тот самый, если мы о нем судя по фотографии украинским девушкам, не поможем.
Да, он что-то завидовал ему, завидовал, но не хотят украине девчонки, шуфрочастареющего.
Они хотят молодого, красивого фоторофа.
Им и приходит новое поколение счастливых людей, и мы поведем Украину к счастью.
Первое, что Зеленский хочет сделать, это буквально завтра,
это мир.
Конец войне.
Второе, что будет отведение в войске, это то, что говорю,
что Зеленский будет работать.
Мы разводим войска, дальше мы будем подписать с вами
новый газовый контракт.
Я смотрю, что это поколительство.
Да инсклюции мне уже дадут.
Поколительство бумажечек.
Вот.
И мы откроем небо, наконец-то будет наши элиты и наш народ
обмениваться людьми, значит мы будем летать с Киевом
москву с москвы в киев и будет наконец-то милый на марс мы знаем
обязательно провокатура с провоцированной войну медвичука его
гоп-компанию который зарабатывали на этой войне мы убрали для вы называете
гоп-компания людей за которых проголосовал 11 процентов ваших а не
обманутые процентов мы скажем именно медвичу с парашенком делал войну поскольку
делили ваши российские деньги народно поставляем монополь на в Украину
Дизель, уголь и газ. И они делили это пополам.
И мы это уже сейчас останавливаем. Мы это остановим эту бродоубийственную войну,
которую эти олигарки развязали.
И мы их накажем.
Потому что Порошенко-Мерзавец, это очевидно.
Не понятно, кто именно сейчас пришел к власти.
И, по-моему, мы должны отстать от Украины.
Секунду. Я вижу, вы страстный эксперт. Давайте, коржчука, послушаем.
Для того, чтобы дружеские шаги не воспринимались на Украине как ирония,
Надо остановить войну, обменять пленных всех на всех.
Надо решить пошаговые вопросы, которые за свидетельство
для народов Украины и России и для политических сил,
что сделаны эти самые первые шаги.
Нужно договариваться на нормальных условиях.
Вопрос состоит в том, что мы должны пересмотреть
некоторые политические шаги, включая Минский формат.
Но без желания Кремля идти навстречу и посмотреть
на все с позиции желания к миру и согласию, а не
принуждение Украины, невозможно.
Я хотел бы, чтобы в Кремле это поняли.
Это к разговору о первых шагах, который сделает Украина и Зеленский.
Кравчук говорит, шагов не будет.
Пока не предпримет что-нибудь Путина.
Опять Путин. И виноват.
И делать тоже должен почему-то Путина.
Я бы хотела успокоить.
И нардепов новых и старых.
И вот экспертов, и граждан Украины.
Вот России больше делать нечего.
Кроме как опять отправлять какие-то танки.
Заниматься окупацией в кавычках.
Олег Анатольевич, почему опять вы сказали, потому что они же говорят, сколько мы живем в тысячелетии, вы нас только раз оккупируете, как раз оккупируете так, что не подарите, то ли галечину подарите, то ли грым подарите, не будет больше подарков, и не будет больше предприятий аэрокосмических, все, закончилась эта эра, дорог не будет, ничего не будет.
Ничего не будет. У нас своих проблем вот выше крыши.
У нас своих проблем выше крыши на десятилетия вперед.
Поэтому будете сами в кроссовках, в джинсах, под лучиной, значит,
в певатые сщения в Мерло-Украина. Вот что вы будете делать.
Тенек вам. Не запах, ребята. Плана маршала не будет.
Да, будет, к сожалению, вот это обнищание, высасывание трудовых ресурсов,
вот что самое главное, что ценное есть.
Дан, половина на Запад, половина поедет в Россию.
И вот если это политика с языковыми всеми давлениями, вот этой бандеризацией не прекратится,
то я вас уверяю, не только Донецко-Луганск.
Я считаю, что и другие области постепенно будут попадать в указы, в законы.
И этим гражданам мы с удовольствием будем предоставлять правдатство России.
Это нет, у вас ненавидит весь, акупанта.
Они все места и вернутся в Украину к нашим пободам, к нашим возможностям.
Олег Анатольевич, если вы в госдуме бойся голосовать, нам страшно одессы нравятся.
Давайте ей его давать поставить.
И люди там хорошие, и в Харькове, и в Мариуполе Трюхан точно знает, недавно вернулся.
Виктор Фёдмсов, у вас и ваше ванка нарядная, и человек вы серьёзные. Ждём от вас анализа.
Поэтому я предлагаю перейти от махрового черно-пиара, который здесь уже 20 минут длится, к серьезному анализу.
А анализ, мне кажется, таков. Говорить не о зеленом дурмане, а о том, что в Украине избиратели сменили тип-лидера, к которым они тянутся.
Раньше это были лидеры управления, лидеры политического мастерства, лидеры руководства, и к ним шли, за них голосовали.
Сегодня это лидеры изменений. Они проигрывают в мастерстве. Да. В знаниях. Да. В умении руководить. Да.
А что ж они выигрывают? Они несут. Выигрывают. Один из них изменения. Почему?
Потому что доминирующим мотивом украинского общества стало желание изменений.
Поэтому сегодня на арене лидеры изменений.
И теперь я напомню нам с вами разговор после победы Зеленского.
Точно такое же говорилось, как и сегодня.
А давайте дождёмся, как сформируется Верховная Рада, как сформируется Кабмин.
И после этого мы поймём, до направления, о котором дискутируют.
Говорят, непонятно, куда пойдёт Желенский.
Будет понятно по составу Кабмина, по составу тех комитетов,
которые будут, по тому месту, которое будет отведено оппозиции.
Потому кто пойдёт в эту оппозицию?
То, что оппоблог пойдёт, это понятно.
Пойдёт ли Порошенко в оппозицию? Может быть.
А как Юля Тимошенко? Она вроде бы к Зеленскому тянется, но Зеленскому она не нужна ни для арифметики, ни для большинства, ни для чего.
Посмотрим. Интересно будет именно этот момент. Поэтому предлагаю, мы с серьезной людьми...
Ещё немножко подождать.
Мы с серьезной людьми. Давайте... Давайте говорить... Давайте анализировать объективно.
Ну, Виктор Петрович, ну, дорогой, ну, мы ждем, ждем. Он уже сказал, что они истинь не будет.
Наш уважаемый...
Ждем, ждем. Он сказал, что особого статуса не будет.
Ждем, ждем. Три женщины убили на там.
Нас уважаемая оппонентка.
Еще давайте подождем.
Подождите. Вы сказали чудесную фразу «Мы любим Украину»,
а до этого 99% вашей речи – это черный пер пересыпанный
оскорблением в адрес Украины. Давайте возьмем объективный
тон.
Вот смотрите, мы при…
Чувствовательных преступников в тюрьму, чизко Украины
коррупционеров в отласти, это что, оскорбление украины или требования украинских истерателей,
о которых мы сегодня говорили. Вы хорошо знаете, что преступником,
преступником человека может назвать только суд. Вы можете говорить все, что угодно. Суда
не было, приговора не было. Мы ждем приговора с судом, а мы посмотрим, что украинскими
и военными преступниками, а мы посмотрим, как будут развиваться события, осталось совсем недолго.
Но самое страшное, что если вы не назначите этих людей военными преступниками,
по результату их нетередней деятельности, 13 тысяч человек погибли,
а вам по-прежнему кажется, что они патриоты и защитники, страшное дело.
По поводу изменений, в самом деле, очень ждем, бесконечно надеемся.
Вам уже сказал и про его позицию по Донбассу, и про перемирие, что оно было сорвано.
что она была сорвана.
Давайте теперь по Тураеву.
Про Крым, послушаем.
Тоже, человек явно несёт какие-то изменения.
Нет, нет.
Президент Зеленский никогда не пойдёт на размен в Крым
на Донбассу.
Или наоборот, не важно.
Как это не назови, это всё равно было бы ошибкой.
Это было бы предательством граждан Украины, которые
сохраняют украинские паспорта.
как бы это рискованным в Крыму находясь под оккупацией, под репрессиями.
То есть это абсолютно для президента недопустимо.
Он просто человек совершенно другого типа.
Он не приемлит предательства, не приемлит трусости, слабости.
Ну а это все вот ровно проект.
Прост, для понимания, разумеется, мы не требуем никакого непредательства,
Но это было сказано под давлением Порошенко.
Он два дня назад потребовал это сказать.
Потребовал сказано, Владимир Сергеевич.
То, что произошло с Зеленским, можно назвать самым страшным для него.
Он взял всю, почти взял всю полноту власти,
а следовательно взял на себя всю полноту ответственности.
Максимум, что у него есть, это до 24 августа до Дня Независимости,
когда соберется новая Верховная Рада, если соберется.
Вот это максимум, что ему еще реально осталось подождать, потому что так в Конституции записано, что эти люди еще остаются при своих должностях.
Но главное, что ему нужно сделать в новой Верховной Раде, уже сейчас, это свое право быть центристом, подтвердить реальными делами.
Потому что он прекрасно понимает, что с одной стороны его будут критиковать оппозиционная платформа за жизнь,
и она реально опирается на 60-70% людей, которые хотят сближе мира и сближения с Россией.
А с другой стороны, у него есть Порошенко, который является носителем того старого курса,
который уже прямо заявил, что мы пришли в парламент, чтобы перебрать потом власть.
И если Зеленский потеряет эту, не сделает ничего, он реально потеряет власть.
Потому что, что он сейчас делает в парламенте?
Он пытается привлечь на свою сторону Ива Корчука и Тимошенко.
Только для того, чтобы эти люди...
А вы и не привлеку себе Порошенко, разумеете?
Порошенко. Потому проблема, у него 257 человек.
Это с мажоритарщиками, но никто не знает, кто такие эти мажоритарщики.
Это вполне возможно зеленые, а внутри копнешь, а не аллигархические.
Аллигархи заберут 80 человек, и Зеленский уже никто.
Поэтому то, что он сейчас делает, это тактически очень грамотно, очень правильно.
Он хочет довести большинство номинально, ну хотя бы до 300 человек,
чтобы в это никто не верил, но хотя бы боялись.
И вот если он это сделает, а потом начнет что-то делать реально,
тогда он может победить.
Но, к сожалению, вы правильно заметили, он Донецк хочет мериться с ЛЛДНР путем войны.
Он Крым не хочет признавать реалии, которые происходят в Крыму.
Он даже реально не хочет признавать то, что бывшие правители Украины — это военные преступники.
Пока весна будет массажата. Уже лето, никто не сидит. Скоро осень. Сидеть холодно будет.
Вы намекаете на то, что фотограф окажется неподсказуемым человеком и перестанет подвиняться Молодимиру Саныча?
Да, да, да, да, да, в шубах.
Трашное дело. Давайте посмотрим, что на Донбасс сейчас происходит.
Патворок любимец Жень.
Тут уже несколько дней не стреляют, но это не повод расслабляться.
Понимаешь, или сигналка?
Сигналка.
Перемирие расслабляет, и, то есть оно, по сути, ни к чему, ни к чему хорошему не приволь.
С одной стороны хорошо, потому что стабилизируется ситуация более или менее, можно укрепить свои позиции, а с другой стороны люди расслабляются.
В то, что перемерия продлится долго, армейцы не верят и пока тихо спешат укрепить позиции.
Метр за метром при помощи вот такого оружия армейцы прокладывают себе новый и более безопасный путь к передовой.
Я их честно за людей насчитаю.
Прямо могут быть из-за мамы.
Слава Украине.
Вадим Валерьевич.
Тоже к разговору о том, как именно его слушаются там, на фронте.
Перемерия людей расслабляет.
Ну ладно, бог с мыслью.
Политики очень опасны для вещи.
Первое, это выдавать желаемое за действительное.
И второе, это подмена понятия.
Либо еще более четко.
Это перекладывание
со второвой головы на больную.
на больную. Вот я сейчас на протяжении уже полчаса наблюдаю именно, как вот эти
две вещи имеют место быть в нашей студии. То есть вы сейчас сказали, что у нас
голова все-таки здоровая, а мы на вашу больную.
Вот так получилось, Вадим Валич. Если говорить о зажиттяе, о Порошенке, да, так
можно сколько угодно там строить там на эти какие-то химерные такие замки и
цели, но результат на лицо. Там 13 процентов, а по факту будет около 10
процентов депутатов в фарламенте, а там 8 процентов, а по факту будет меньше
8 процентов депутатов в фарламенте. Вот и все, вот и вся поддержка, вот и все.
Поэтому то, что касается за життя, это самый неуспешный проект Кремля. Самый
неуспешный. Сколько они не пытались в вашей, в других студиях, раскручивать,
господина Бойка, как возможного будущего премьера, сколько они пытались
говорить об медведчуке, как возможным будущим спикер, все
Булька сдулась, они никто.
Знаете, вы понимаете, что сейчас самое опасное,
пользуясь вашей терминологией,
как бы вот эта вот зеленая булька не сдулась,
потому что мы прекрасно понимаем,
что те люди, которые проголосовали за Зеленского,
они просто хотят чего-нибудь новенького.
Если этого новенького и хорошенького он им не даст,
то непонятно, чем кончат Зеленский,
как-то это произойдет.
Вот здесь я обставлю свою лыка в строку.
Сколько вы запретили голосовать украинцам?
7 миллионов! 7 миллионов остались собортов!
Но если вы так дальше пойдете и запретите голосовать русскоязычным,
у вас вообще будут замечательные результаты!
7 миллионов за бортов!
А Запороженко проголосовал весь мир!
Вот за него две эмоции!
Дело не в эмоции!
Дело не в эмоции!
Дело в том, что на президентских выборах
Бой КБ зажил во второй тур, если вы пытались.
Да не кричите вы одновременно секунд, не кричите.
Не кричите. Очень-очень важно.
Огромное количество людей, которые заранее проголосовали,
мы знаем, это прекрасные вы и я за партию за жизнь,
они просто были отлучены от этой возможности.
Они живут в России, они живут в ДНР, они живут в ЛНР.
Вы запретили, у нас здесь опасно, на Донбассе тоже опасно.
Это, конечно, сделает огромное количество процентов.
То, что касается партии Порошенко, ну, конечно, он будет в оппозиции, конечно.
И он будет сильным критиком. У нас, по сути, будет две оппозиции.
Одна так называемая пророссийская, а именно за життя,
которая будет пытаться палки в колесо всячески вставлять правительству, да, и президенту.
А вторая будет так называемая проропейская.
На самом деле это осколки той политической элиты, которая довела Украину до, знаете, такого состояния,
когда народ всех выбросил на...
Господи, вам не стыдно. Как вам не стыдно, вы их отец защищали?
Пан Трюхан.
Поэтому неправильно пытаться говорить о том, что зажитя
либо параченка, могут прийти к какому-то там, какой-то
там ситуации, когда они возьмут власть в свои руки.
Нет у них ресурса, ни поддержки, ни людей.
Теперь, что касается перекладывания здоровой головы на больную.
У меня такое складывается впечатление, что это Украина
против России начала войну.
И тут уже такие, знаете, орлы стоят и обвиняют Украину во всех смертных рехах.
Вы что, забыли, что Россия начала войну про Украину?
Я не забыл, кого на гелях выложили, четыре года назад тоже.
Вы забыли от того, когда украина вместе с людьми странами...
А ну, помолките вы, не держание ли что? Я вас слушал днимать.
Зачем такой грубый?
Вы забыли, что на глядя? Вы портитесь на глазах.
Вы с другими странами инициировала международный трибунал.
Россия в это наклала, забыли об этом?
Давайте.
И сорок четвертую не забыли.
Нет, мы и Майдан не забыли, и погибших на Донбассе мы вам не забыли, и Крымчане вам этого всего не забыли.
Не говорите за одновременно, пожалуйста, не расстановите.
Да, остановитесь же, господи, какие безумные, вы огнитесь, сейчас наметим же.
Сейчас Крымчане смотрят и вспоминают, что в количестве 98% они из-за вашей, в первую очередь, агрессии вернулись в состав России.
Вот ответ на все ваши вопросы.
Ещё одно.
Тут некоторые пытаются закидывать, что Украина кому-то там где-то запрещает голосовать.
Напомню, уважаемого, господину Нилову и всем зрителям нашим, что не голосуют те люди,
которые оккупированы Российской Федерацией, а именно граждане Украины, которые приводят
на оккупирование территории Крыма, и граждане Украины, которые приводят время на оккупирование территории,
так называемые ДНР, ЛНР, а то, что касается не голосования в России, господин Нилов,
Так надо учить мать часть. Максимум, сколько она выбора голосовала на предыдущих, на всех.
Это 7000 людей. Несмотря на то, что были миллионы там...
Нет, в случае, было открыто два участка. Ситуация была в корне другой.
Здесь сейчас работают минимум 7 миллионов человек.
А тогда ситуация была другая. В количественном выражении она была другая.
Нет, я вас должна корректировать, вы потому что лугавец, вы обманываете, нет, не про, никогда мы не будем про это.
В этом году на этих выборах проголосовалась за границей 32,6 тысячи людей.
Вы бы дали возможность людям проголосовать, раз такие смелые.
Они потому что игнорируют, игнорируют таким образом, вашу власть и выбора нет.
Вособеднее держание. Ну, успокойтесь вы.
Так вот, это неправильно, это как раз издержки украинского законодательства и процедур.
Нужно говорить о том, чтобы люди за границей голосовали почтой, либо электронкой.
Нет, это элементарная трусность. Вы прекрасно понимаете, что если бы проголосовал Донбасс, ситуация высложила коренным образом по-другому.
Домче, на выборах президентских, но не бубнете же это все абсолютно бессмысленно.
Господи! Ещё раз! Ещё раз! Ещё раз зрителям давайте скажем!
В Россию могли проголосовать от 5 до 7 миллионов человек.
А за трюханно проголосовали 600 человек, потому что он 5 лет защищал Бандеру,
потом приехал в Харьков и сказал, что человек приличный.
К чему мне поверие?
Иня, сколько человек?
Сколько? 1600? Сколько? Сколько больше?
Ну, а на, на, на, часть училась.
А? Сколько? Сколько?
Ну, если бы эти манипулировать цифрами, а ну начать, там показали редактор.
Сейчас мы выведем результаты СВК 1600 или подросло.
1783.
Понимаю.
Понимаю.
1700. На Украине ходят слухи, живет гораздо больше людей.
Скоро вернемся, 60 минут.
По горячим следам, Трамп тут на медни пообещал убить за 10 дней 10 миллионов афганцев.
Прекратить войну, но сказал, что ему пока жалко.
Жалко.
И потом он удивляется после всего сказанного, что продолжают
вооружаться весь мир по планете, естественно, распространяется
активнейшим образом.
Давно такого не было.
Именно российское вооружение, не просто распространяется,
вытесняет американское.
Это, конечно, боль страшная для Соединенных Штатов
Америки и Турции.
Китая, Саудовская Аравия, Индия используют или вот-вот
начнут использовать наши противоракетные комплексы.
Там, фактически, везде уже заключены контракты.
Или будут заключены, есть договоренность.
Американцам это, разумеется, страшно не нравится, мечут санкциями.
Санкции при этом пока только обещают.
Нет еще ничего готового, но вот-вот, вот-вот, на подходе.
И тут еще один удар, но фактически в американскую спину.
Болгария накладывает вето на покупку американских истребителей F-16.
И собирается рассматривать российские аналоги, слушаем.
Болгарский президент наложил вето на покупку восьми новых истребителей F-16.
Румен Разев, бывший командующий воиновоздушными силами, считает, что разногласия в парламенте,
которые возникли во время обсуждения ратификации данного контракта, показали,
что общественный консенсус по данному вопросу не только не был достигнут, но и не искался.
Из-за сокращенной законодательной процедуры не удалось прояснить такие моменты,
как цена, обязательства, время поставок, штрафы, компенсации и так далее.
Данный контракт оценивается в 1,26 миллиарда долларов. Это самый крупный оборонный
контракт для Болгарии со времен падения коммунизма
30 лет тому назад.
США заинтересованы в укреплении обороны у партнерства
с Индией, заявили в Пентагоне, но ясно дали понять, что
против любой страны, покупающей военную технику, созданную
для противостояния американскому самолету пятого
поколения, в том числе систему противоракетной обороны
С-400 из России.
Заместитель министра обороны по политическим вопросам
Дэвид Трохтенберг отметил, «мы хотим убедиться, что
другие страны не будут покупать такое вооружение.
Другое послание, которое мы посылаем, заключается в том, что мы последовательны в нашем подходе к этому вопросу.
Давайте с господина Николина будем начинать с центра депрессии. А как так вышло?
Что оказывается, что-то где-то...
Мы вдруг неожиданно для самих американцев делаем лучше, чем те самые американцы. Успешно это продаем.
Они страдают, а мы даже сделать ничего не можем.
Ольга, давайте начнем с того, что исторически военно-техническое сотрудничество
Индии соединенных штатов было слабым. Штаты выбрали противника Индии и Пакистана, его поддерживали.
Хотя сейчас, да, определенный кризис из Пакистана.
А также военное сотрудничество штатов и Турции было тоже слабым, исторически.
А то в Турции военное сотрудничество продолжается, с определенными проблемами, ни шатка ни волка.
А за что тогда санкции вводят в отношении России? Тут надо определиться.
Мы все-таки победили где-то американцев, и они так расстроились, что вводят санкции,
или мы по-прежнему та самая бензоколонка, о которой вы нам подсказываете, стоячи на этом месте из раза в раз.
Сейчас мы имеем прежде всего элемент турецко-американского торга до сих пор.
С одной стороны, отдать Гелено, которого Эрдоган очень не любит,
а с другой стороны, Эрдоган требует, чтобы штаты санкционировали турецкую операцию на севере Сирии в Курдистане,
которую может стать следующей частью бесконечно-сирийской войны.
Это идет торг. Мы здесь в этом торге используемся для Эрдогана как козырь, как элемент шантажа Соединенных Штатов.
Если он получит свои, я не уверен вообще, что для очень бедной Болгарии нужны такие самолеты, как F-16, тем более трата.
Раз, два, в Болгарии стабильно борются про российское, про западное партии, чьи взаимоотношения и еще смачиваются коррупцией.
Я не знаю, чьи финансовые интересы в этой сделке,
чьи пострадали, чьи есть интересы.
В плюсе, но я знаю одно, такая сделка будет минусом
для болгарского народа, у которого есть...
Ну, в общем, американскую сделку они разменивают на российскую,
несмотря на то, что им оружие в принципе не нужны.
Ничего, Балгарин, ничего нашего покупать не собирается.
Я хочу сказать только, да, прекрасно, что мы продаем S400.
Да, прекрасно, что побольше части не во всей.
Мы продаем за наличный расчет, хотя где-то сами даем кредиты.
или берем в замен то самое, скажем, пальмовое масло,
которое россиян на зубах уже застряло,
но неплохо было бы, чтобы кровь в оружии мы продавали
еще современной высокотникуологически.
Компания Disney получает прибыли в год больше,
чем весь оборон Экспо.
Хорошо, а мы пальмовое масло.
Я уже поняла.
И другие меданты.
Я говорю, Китай продает кондиционеров больше,
чем мы продаем оружие за год.
Мы не должны носиться только со своим оружием,
как с писанной торбой.
Тем более, что наши оружейники сейчас очередной раз просят списать долги перед российским государством за счет бюджета.
Если они прибыли, то откуда у них сотни миллиардов долга, мы должны развивать другие отрасли, которые должны приносить пользу нашей стране.
Прибыль стране и народу — это глава.
То есть американцы наводняют своим оружием весь мир, а мы должны развивать что-то другое, ждать на позиционер, чтобы палимовая масса у нас была стояла.
Прибыли России и инологии в российский бюджет.
Почему наши господа оппозиционеры не говорят о том, что в Америке надо строить дороги, бездомно помогать?
Там 40 миллионов только от продовольственной талоны получают, грамматное количество американцев живут без постоянного жилья.
Почему не громим пентагон? Почему не громим американский ВПК? Где забота об общечеловеческих ценностях, облаге американского народа?
Вы не переживаете о России, а не о Америке?
Что касается наших успехов.
Но реально мы сегодня в области экспорта оружия его производства.
Находимся на передовых позициях в мире.
Посмотрите, как работает Рособарон Экспорт.
С каждым годом по миллиарду долларов поступает в российский бюджет от экспорта оружия.
А почему покупает наше оружие? Очень простое, оно лучше американского.
Наши комплексы ПВО видят и легко могут сбить американские самолеты невидинки.
Поэтому, господин Трамм, Белый дом, шоки.
Я хочу сказать, ведь у нас есть бренды, которые сегодня известны во всем мире не хуже, чем автомат Калашникова.
Взять тот же С-400.
Абсолютное оружие.
Хочешь суверенитет?
Купи С-400. Нет, С-400. Ты второстепенная страна.
А сейчас на подходе новой российский хит, зенитно-ракетный комплекс малой дальности.
Тор М2, включая арктические пустынные версии, Тор М2 ДТ. Вероятность поражения целей 100 процентов,
друзья, 100 процентов. Такой техники на Западне нет. Более того, Тор М2 это оружие автомат. Я наблюдал и даже
посидел в кабине этого комплекса, посмотрел, как идет работа. Все автоматизировано.
От оператора требуется только нажать кнопку, и цель поражается. Все, не панихи,
не какие-то воздействия. Это средство ПВО последнего рубежана, и более важные объекты
прикрывают Тор-М2. И сегодня Индия и другие страны, Саудовская Аравия, тот же самый Китай,
тот же самый Иран, Турция. Дальше мы начнем продавать торм 2. Они ждут это оружие. Мы даем не
просто оружие нашим партнерам. Почему самые разные страны не хотят покупать американские
изделия? Потому что американцы могут включить программные аппаратные закладки. Обнулить,
как они обнулили, система ПВО в Саддамах Усейно, закупленную на Западе. Мы же продаем
Суверенитет, оружие. Мы продаем то, что страну делает страной, а не навозом.
Вот об этом, Мария. А вы только остается кричать, кричать и вправь в нашу путь.
И последняя враза.
Она надевается приобретение партнеров. Точно занимаются американцы.
Последняя, последняя враза.
Только что.
В тот же от вас убежал от бегного.
Дефенс, где Россию очень не любят, но был вынужден включить
в двадцатку ведущих мировых оборонно-промышленных
концернах мира два российских производителя оружия.
Концерна ума Сантей и корпорацию тактическое ракетное
вооружение.
Вот как мы работаем, а вы все хаете нашу ПК.
А также в любой момент американский президент может
сказать примерно это и неважно, какая именно страна там
называется.
Афганистана или может быть что-то другое?
Я бы мог выиграть войну в Афганистане за неделю, просто я не хочу убивать 10 миллионов человек. Понимаете, я не хочу убивать 10 миллионов людей.
У меня есть план касательно Афганистана. Если бы я хотел выиграть эту войну, Афганистан был бы стёрт с лица земли.
Всё закончилось бы буквально за 10 дней. Но я не хочу идти по этому пути.
по этому пути.
«Отны святой человек, сердобольный и искренний, а агрессор
при этом мы, исключительно, мы после такого рода заявления,
Михаил Юрьевич».
«Ну, в принципе, он все правильно сказал.
Очень странно как-то вести войну Америки в стране
там 21 века со страной, где сейчас на календаре 1398
год, потому что там немножко другой исламский календарь.
И они, по-моему, по-запрошному, что ли, году применили там в Афганистане самую мощную неядерную бомбу.
Вот, да, мазбом, так называемый. То есть, как бы, довоевались.
И, в принципе, он сказал, естественную вещь, американцы всегда воевали, площадями начинают освоение.
Американцы тогда еще с английских перезеленцев начинают освоение континента и заканчивая, допустим, каким-нибудь вьетнамам, максимальное количество уничтожения.
И кстати, в Японии, например, мы знаем про ядерные бомбы, а, например, до ядерного, да, там, нового удара была операция «Малельный дом» против Токио.
И в Токио было сожжено столько же людей, сколько при Хиросиме.
Но они всегда так воевали.
Он говорит, если мы убьем каждого третьего, а в Афганистане 30 миллионов народных населений, ну примерно перепись там давно не ведутся,
но не ведутся, ну плюс минус, он предлагает убить каждому третьему, то все логично война закончится.
Ну, если я с этим уж бы он этого не говорил, потому что, ну а иначе что-то не захочешь войну,
это странная компания будет продолжаться и есть как дальше, но это их дело.
Что касаемо наших систем ПВО, то они объективны у чего-то.
Ну не потому, что мы такие там, ведь великие, хотя мы великие, да, великие, умные, смелые.
Но мы всегда делали акцент на, как бы нас ни его прикали, на оборонительное вооружение.
Ведь у нас никогда, даже в наших планах, максимум, что мы были готовы это нанести удар ответный по США.
Мы не собирались их разукрепнять никогда, не собирались туда высаживать десанты.
Небыло.
Мы наклепали радиобороны?
Небыло.
А?
60 тысяч танков.
Да, потому что ракеты склепали радиобороны.
Это была ошибка. Не надо было уничтожать, тогда хвастались, мы можем уничтожить планету 100 раз.
Не надо, достаточно одного, но гарантированно.
Всего этого, что мы всегда, потому что будут говорить, что авианосцы, оборонительные наступления,
воздушные, вот эти вот удары оборонительные, нет, они всегда делали акцент, наведение войны на дальних поступах.
Вот почему базы по всему миру.
Мы же делали акцент на оборонительное вооружение прежде всего системы ПВО.
И здесь мы значительно преуспели.
Равных нам нет, и в ближайшее время равных не получится.
Именно поэтому наши оружия ПВО предпочтительны.
Еще потому, что человечество сделало вывод о том, как ведутся войны американцы.
Ну вообще вот эта вот западная доктрина, она сводится к тому, чтобы можно было расстрелять, как в Тире,
с дальних поступов. Если кого-то с дальних поступов нельзя расстрелять, с ними начинают разговаривать и договариваться.
Поэтому это аксиома. Хочешь суверенитета, делай ПВО. Здесь вот абсолютно нам на этом этапе, конкуренто где-то.
Сейчас, не надолго, сейчас прорывемся, это 60 минут, потом продолжим, ещё два эксперты не успели сказать.
Прямо 60 минут, по горячим свидам, срочные новости в ЛНР в одностороннем порядке передали Киеву 64 заключенных.
Не очень понятно, какая логика, потому что Киев Луганскую не предал вообще ничего и никаких заявлений не сделал.
Переносимся в Луганскую, у нас сейчас есть самая уникальная возможность Женя 50, насколько я понимаю, метро хед,
от того самого разрушенного моста, которые уже давным-давно обещали восстановить, но что-то как не выходит. Что у вас там?
Да, здрасте, Ольга, здрасте, уважаемые эксперты Студии. Мы действительно находимся в 50 метрах от станицы Луганская.
Вот здесь она за моей спиной, КПП, а дальше уже украинская сторона, украинские блокпосты. Что самое важное здесь происходит?
Действительно, впервые за много-много лет разведены силы.
Буквально на километр отсюда отведены силы Луганской на разные результаты.
На 500 метров с той стороны отведены силы Украины.
То есть это слабая, но надежда на то, что что-то может восстановиться.
Диалог, по крайней мере, может начаться.
Потому что я напомню, что в 8-10 раз пытались отвезти войска от Станицы Луганской.
Это вот украинское.
Село тут буквально в прицел видели друг друга, бойцы ЛНР и Украины, но сейчас, как видите, очень много людей, они переходят и на украинскую сторону, и все данные ЛНР, то есть как бы очень оживленное движение здесь, потому что люди идут туда, понятно, там и за пенсиями, за пособиями оформлять документы, многие просто семьи разделены, поэтому понятно, что все от этого устали.
Что касается обстановки здесь, то с 21-го числа, с 0 часов вроде бы,
то есть как бы вживоенные, говорят, перенирие в целом.
А для такая формулировка придумана военная в целом, соблюдается,
потому что из тяжелого вооружения обстрелов нет,
но стрелковое вооружение по-прежнему используется с двух сторон,
это просто какие-то коатичные выстрелы и непонятно, какие цели они преследуют.
Тот самый мод, который пытается отремонтировать Зеленский,
по крайней мере, он пообещал, готовый слуганской стороны его отремонтировать,
находится буквально в 30 метрах здесь от меня. Там сразу начинается и украинский блокпост.
Проблема как раз и была в том, что возле мостарств с одной из другой стороны стояли
украинские войска и войска ЛНР. То есть если они видят друг друга буквально глаза в глаза,
ну о каком ремонте там может идти речь? Потому что ясно, что...
Прекрасно мы понимаем, что связь хромает. Это та самая линия соприкосновения.
Женя стоит на стороне ЛНР. Дальше уже территория, которая контролирует
украинские высовооруженные силы. Там дальше МОЗ. Не до конца понятно.
Женя, спасибо вам огромное. Берегите себя ради Бога. Будьте осторожны.
Знаем мы, что это страшное небезопасное место.
На той стороне, с неделю назад, был Зеленский, смотрел в бинок, и изучал обстановку.
Не очень понятно, что это за действие со стороны ЛНР.
Вроде бы ДНР недавно, четыре человека отдали, Кейф промолчал.
И тут еще один же, с доброй воли.
Знаете, я думаю, что в отношении Украины не надо демонстрировать добрую волю.
Все должно быть паритетно.
Здоровый прогматизм.
Здоровый прогматизм.
Здоровый прогматизм заключается в том,
Вот знаете, я хочу сказать, сколько волка не кормим, все в лес смотрит.
То же самое с Украиной.
Нынешняя Украина пока ничем не доказала, что она отличается от прошлой.
Поэтому кроме осторожного оптимизма, никаких чувств испытывать не нужно.
Поэтому я сторонник того, чтобы за столом переговоров решались конкретные вопросы от МНА.
и тенантно-сторонние уступки гладить Украину, извините, по шерсти, точнее, режим,
который там есть, и идет смена, не нужно.
Надо садиться, договариваться, серьезно.
Основа Минские соглашения.
Вот пусть Зеленский с его новым кабинетом-министров
новой рады садится и думает, как пункт за пунктом
начает реализацию Минских соглашений.
Да тут надо просто понять, что следующий шаг, который должен сделать Зеленский,
он должен отдать ДНР.
Четыре человека как-то было сделано ранее, и ЛНР передать еще 64.
Мы говорили.
Просто чтобы хотя бы был паритет.
А также помните ваше циничное абсолютно суждение, что все те люди,
которых передали, были переданы в рамках предвыбранной компании,
нет, вы знаете, закончились выборы в Верховную Раду,
Донбасс сделает первые шаги, а вы нет.
Вы не способны, вам страшно.
Но ничего не боимся, мы пять лет стоим против монстра, который хотел нас раздавить.
Мы сохранили демократию и европейской ценности в Украине.
Вам монстр только что вернул 64 человека.
Большое спасибо, что украинцы хотят вернуться домой и выгнать оккупан.
Да нет, просто понятно, что монстр это в первую очередь вы.
Я не, что мы развели войска, это большое наше счастье, что мы перестали стрелять.
Очень хорошо, что сегодня с день мы полкнули.
Не перестали. Женщина была убита после объявления перемирия.
Значит, в целом перестали стрелять.
Перестали стрелять.
Идят после первой люди обмена.
Очень хорошо и думаю, что Киев очень быстро ответит тем же.
Всех на всех мы поменяем в ближайшее время.
Противоречите даже логике Кизеленского.
Он говорит, невозможно обменять всех на всех.
Потому что списки настолько разные, что не понятно, на кого менять.
Донбасс начал. Киев молчит. В этом беда.
Божие мои телезрители, особенно граждане Украины, вот посмотрите, сейчас в третьем
блоке мы должны были говорить о заработанных платах наших граждан.
У нас миллион гектар леса сейчас горит. Я напомню, в Украине всего 9 миллионов,
но мы говорим про Украину, мы говорим про мир, про обмен за счет своих интересов.
И они тут говорят, нет, давайте поторгуемся, давайте что-то вам еще нужно.
Поэтому я считаю, что, конечно, совести нет ни у экспертов, которые здесь в студии, ни у этих политиков, но я надеюсь, что народ Украины все-таки поймет, что есть главное, зрелище, вот этот бесконечный КВМ, веселых, находчивых, или мир, и хлеб. Вот потребуйте, мира и хлеба от своих нартепов, и медленно сейчас, да мы будем до конца вот этот приоритет отстаивать.
Тотстаивать, но, но, не надейтесь, никакой войны мы вам не позволим развязать, да, будут
применены разные другие способы. Никаких танков, никаких других мира, историй не будет,
но вместе с народом Украины нужно заставить эту власть решать вопросы мира, хлеба, газа,
в первую очередь, а не шоу бесконечного вот этих аккоренса.
Я просто не знаю, когда вот это вот благотворительность,
доброе намерение носят настолько односторонней
характер, чем дело закончилось.
Нет, это важно, какая сторона делает шаги на встречу,
если одна делает, а другая не делает.
Значит, с этой стороной разговаривать невозможно.
Проблема не доверия, такими факами оно прекращается.
Знаете, у нас дискурс с одной стороны, что с другой
одна сторона говорит, допустим, 2x2x4, с чем не поспоришь,
а другая сторона, а так как вам не стыдно, да?
И все мы, сказать, не можем себе признать такие вот очевидные
вещи, что нету одной Украины давно нет и никогда не было.
нескольких половин. В 1991 году мы размежевались, но почему-то мы размевались на 15 республик по
внутренним советским законам, хотя с той же самой логики мы были, могли размежеваться на несколько
территорий. И главный вопрос, вот в чем? Пойми сейчас...
Вовремя вопрос может лишить Зеленске эту Украину. Мы давно обстуждаем, а это нет. Вместе,
Посмотрите, ждем новостей от Жени из Луганской, 60 минут.
