60 минут по горячим следам. Начинаем с сенсационной новости, о которой растрезвонили на весь мир американский СМИ.
Трамп лично признался, что ненавидит Украину, мол, это вообще ненастоящая страна украинской элита.
С самого начала поддерживала Хиллари Клинтон, да и к тому же Украина очень коррумпирована, что мы с вами и так прекрасно знаем.
Но мы не о ней. Мы-то подумали, что вообще это шутка, ну или фейк, но нет, эта статья в прошлом очень респектабельного издания
подпортила, оно подмочило себе немножко репутацию, но все еще на него обращают внимание, называется оно
«Вашингтон-пост». И ни о какой российской агрессии речи не шло, не идет, идти не будет.
О чем ты говоришь? Потому что в Киеве напрасно ждут участия Трампа в решении проблемы Донбасса.
Трампу — это проблема чужда, он ничего об этом не знает, ему это не интересно.
Есть люди, которые по-прежнему работают по старой и знаменитой методичке — это журналисты СНН,
они в поисках правды, так называемой знаменитой,
приехали на Донбасс прямо на передовые позиции
ВСУ, устроили украинским военным допрос с пристрастием,
прямо в окопах.
А в выполнении минских соглашений, разведение войск
не спрашивали, представляете.
Американцев это не интересует, от слова совсем, а также
вовсе узнавали, а не американские журналисты.
Отношение офицерского состава и командование ВСУ
к решению Трампа заморозить Украине военную помощь.
Конечно, разумеется, не забыли назвать гражданскую войну,
войной Украины и России, но дело не в этом, не столько
в этом.
Речь о бампичмансе Трампа и о том, что Украина в этом
смысле любопытный предлог, смотрим.
На украинской стороне фронтов в войне с Россией условия
самые простые, а враг близко.
Эта позиция находится всего в 500 метрах от пророссийских
сепаратистов.
Солдаты держат оборону в грязных траншеях, прямо
как в первую мировую войну. Командир Паил Сергеевич говорит,
что один из его солдат был убит снайпером 10 дней назад.
«Америка — это очень сильная союзница».
Он говорит, что «Украине сейчас нужна любая помощь».
«Было, конечно, неприятно».
«Неприятно».
«Конечно, было неприятно».
Он говорит, что когда услышал новость о том, что президент
Трамп заморозил военную помощь Украине, он не был
этому рад, потому что, как он говорит, Америка — это
самый важный и самый сильный союзник Украины.
После долгих пяти лет, Украина уже не в центре внимания мировой общественности, но война тут не окончена, а Украина более чем зависит от американской помощи.
В тем временем на Западе страны, вдалеке от фронта, украинские военные обеспокоены. Они боятся того, что неоднозначное поведение Белого Дома может усилить Россию.
Но с американской помощью или без нее, у них нет выбора, они должны продолжать эту борьбу.
Гордей, давайте сейчас, пожалуйста, без дежурных формулировок и патриотических украинских высказываний.
Гордей, я к вам укращаюсь. Здравствуйте.
Обратили ли вы внимание на то, что речь не идет о войне на Донбассе.
Речь не идет о разведении сил на Донбассе. Речь идет о том, что журналисты CNN наконец-то осознали,
что вы великая украинская нация. Прямо сейчас такой, ну, предлог, или повод, или
возможность уникальная, редкая, или даже очередная под наехать на Трампов.
Тот самый момент, когда кресло его пошатнулось.
Давайте отделять все-таки помощь Украине. Это первое. Второе. Выборную, выборную компанию
Дональда Трампа. Почему отделять? Вы же видите, что это прямое связано.
финансирование вооруженных сил Украины.
Причиной, как вы это отделяете, это понятие, расскажите.
Я говорю первое, что помощь Америки даже с учетом того,
что мне кажется, она, естественно, будет разморожена, и она пойдет,
потому что она в интересах самих же Соединенных Штатов.
Объясняйте, объясняйте.
Програду, оборонпром в помощи 100 миллионов долларов.
Конечно, в итоге это не та сумма.
Трамп в ресторане оставляет чаевых больше, чем вам оружие дает.
Евгения, если 245 миллиардов гривен, это оборонный бюджет Украины на следующий бюджетный период.
А мы говорим о 100 миллионах.
Но, наверное, все-таки Украина сама тянет противостояние за свою независимость и за свою страну.
А то, что сейчас...
Олдат, которого зовут Павел Сергеевич, говорит очень печально.
Евгений, это не перевели.
То, что говорит Павел Сергеевич, это союзник. Вы осознаете, что США во мне союзник?
Евгений, США ситуативный может быть партнер, и то не ясно, в данном случае.
Партнер, это первая. Вторая позиция. То, что сейчас Соединенные Штаты приезжают на передовую и снимают видео уже, это тоже часть предвыборной компании Дональда Трампа.
Вы сейчас меня позвали, чтобы похвалить или услышать, мы же разбираемся в ситуации, правильно?
Если вы считаете, что в Украине кто-то чего-то не понимает, вы объясняете, что в Украине правильно все все понимают.
Украина воюет свои силами.
Вы говорите, вы заблуждаетесь и верите в чудо.
Я верю в чудо, я верю в нашу армию, я верю в нашу страну и в наших солдатах.
Виру и в мобу, виру и в мобу, так же верю.
Поэтому то, что сейчас показывают американцам, это же для американского потребителя, правильно?
Это не для американского потребителя, это CNN World.
Ну конечно, сняты еще и для американцев для того, чтобы свергнуть Трампа единственной цель.
Они думают, что Павел Сергеевич поможет им свергнуть Трампа.
Это его единственная миссия.
Павел Сергеевич стоит на передовой за свою страну.
И то, что сейчас это могло.
Понимаете, что Кларисе Варт на это наплевать.
Она хочет убрать Трампа.
Ее босс, который владеет СИНН, хочет убрать Трампа.
Вы видите ее, а я вижу Павла Сергеевича.
И вот мы смотрим на ту же картинку.
Я делаю гордей, но целевая аудитория...
Я вижу их обоих и сопоставляю слова. В этом наша разница.
Гордей, вы должны понимать, что целевая аудитория этого ролика это не Украина.
Это, в первую очередь, направлено американского простого избирателя.
Это первое, второе.
Во-первых, очень странно называть ситуативным партнером ту силу,
которая фактически на Украине с 2014 года без решения, без участия,
который невозможно решения крупных ни внутренних, ни внешних политических задач.
Это очень странно, тем более, если, как мы помните, аж в Конституции Украины закреплен тот самый евро-атентический вектор, наступление в НАТО, где какая страна самая главная, Соединенные Штаты, поэтому вы, конечно, пытаетесь лукавить, но действительно, подобного рода ролик он что показывает, что если раньше действительно определенная часть американской элиты, демократы, воспринимала Украину как страну, может быть, с какими-то близкими ценностями, да, она воспринимала как инструмент, но, по крайней мере, пыталась как-то с ней заигрывать, то сейчас этот ролик говорит о чем, о том,
что сейчас украина находится на периферии интересов, как и демократов, так и республиканцев.
И украинов, и в этих условиях, украина не имея...
Это инструмент для импичмента. Почему это периферии?
Это инструмент безусловно.
Но если украина считает возможным, что она такая обеликая, держава, стремящаясь в Европейский Союз,
использовать себя как инструмент для того, чтобы группировки внутриамериканской литвы
и сняли отношения, при этом постоянно заявляя о том, что нужна помощь.
Просто посмотрите на тренды. Зеленский о чём говорит разговоре с Зеленским? Дайте денег.
Что говорит человек, который находится на линии соприкосновения о том, что без поддержки, в том числе и финансовой Соединённых Штатов Америки,
ну как-то уже не очень уверенно чувствовать себя великой и непобедимой украинской армией.
И последняя коллега, думаю, вот здесь всё-таки не получится у вас не согласиться.
Согласитесь, что Украина в нынешнем случае остаётся одна у разбитого корыта.
Это о чём говори?
О том, что если вы заключаете в какой-то момент сделку
с дьяволом, рассчитывая на то, что вы что-то там
поможете, что в какой-то момент вас ждёт, вас ждёт,
судьба.
Помните тех же курдов?
Если не понимать вот эти тренды, то всё так же печально
для Украины.
Очень жаль.
Вы ещё говорите, что Украина остаётся одна у разбида
от крыта?
Конечно.
Конечно.
Остается.
Коллега, давайте я...
Давайте, давайте я...
Нет.
Небольшая статистика.
Но последнему отчету консалкиновой компании 33% западных компаний хотят вернуться в Россию, потому что они считают нашу страну очень перспективной, хотят наложивать сотрудство, даже не смотря на санкции.
Я не говорю, что санкции будут сняты. Я не говорю, что наши отношения с Вашим народом заменяются.
Я говорю о том, что Украина была в какой-то момент инструментом, безусловно, который использовали как таран в отношении России.
сейчас она неоптуальна, если вы готовы снова какое-то время подождать, чтобы ваш мультфильм с этим инструментом, как вам пользовались, тогда, да.
Сегодня...
Пекунда, обратите, пожалуйста, внимание на кофевое, особенно те из вас, которые кричали про антироссийские санкции.
Обратите внимание, что антироссийские санкции вводили в отношении России за то, что сделало Россию, не сделало Россию,
но это были санкции, которые предметно вводили против Российской Федерации,
Вы, я напомню, и в той ситуации были исключительно предлогом.
Я не соглашусь тем, что Украина на территории, вы, разумеется,
не на территории, но еще раз ключевое.
Вам и пользуются, и республиканцы, я имею в виду президента
Дональда Трампа, которые, разумеется, планируют выиграть
следующие президентские выборы, еще раз, призывая
вас на помощь именно поэтому, объявленный импичмент,
И здесь вы снова исключительно объекты предлог, потому что пользуются уже демократы для того, чтобы свергнуть Дональда.
Я не знаю, каковы будут ваши украинские позиции.
Если не дай бог сейчас что-то получится у демократов, особенно после вчерашнего ночного выступления Сонландо,
когда он в самом деле подтвердил, что вы великая украинская нация, но, в общем, согласились вы помочь Дональду Трампу. Послушайте, и потом оцените свои успехи.
Один из главных дипломатов Трампа меняет свои показания.
Теперь он осознается в том, что он говорил руководству
Украины, что сотни миллионов долларов военной помощи не
будут перечислены, пока Трамп не получит расследования
тех дел, которые хочет.
Посол Гордон Сонгланд, давнишний спонсор республиканской
партии, который стал дипломатом, внес правки в свои показания
и говорит, теперь я вспомнил, что я лично говорил с
господином Ермаком, где я говорил о том, что возобновление
помощи Украины, вероятнее всего, не произойдет.
До тех пор, пока Украина не сделает публичное заявление
о борьбе с коррупцией, который мы обсуждали на протяжении
нескольких недель.
Именно это заявление хотел услышать Трамп, чтобы
Зеленский подошел к микрофону и сказал, что он открывает
расследование в мешательство Байдена в выборы 2016 года.
Эти расследования продвигал адвокат Трампа Руди Джулиани.
«Все предельно ясно, все свидетели согласны
в том, что Трамп устроил шантаж Украинского правительства.
В расшифровке показаний Сонгландо говорится, что когда у Сонгландо спросили, считают ли он действия Джулиани незаконными, Сонгланд отвечает.
Да, предполагаю, что так. Проблемы начались и у госдепартамента, который был полностью в курсе того, что делал Джулиани, об этом также заявил Сонгланд.
А когда Сонгланд обратился по этому поводу к своему боссу Пампео, тот тот закатил глаза и сказал, да, нам надо с этим разобраться.
Последний из этой троицы, отвечающий за дипломатические отношения с Украиной,
бывший спецпредставитель Курт Волкер, который, согласно новой расшифровке,
сообщил украинцам о факторе Джулиане и описал степени его влияния на Трампа, касательно Украины.
Думают ли украинцы, что если они говорят с Руди Джулиани, этот разговор дойдет до Трампа,
спросили у Волкера.
Да, подобный информационный поток дойдет до президента.
Вот и всё.
Все интересы относительно Украины и Соединенных Штатов у Трампа они связаны с тем, чтобы завалить Байдена и демократов выиграть на выборах, у демократов они связаны с тем, чтобы через Украину завалить Трампа.
Действительно у нашего руководства в нашей страны были надежды на поддержку демократов и что не состоится
Надежды юноши и Патали. Не состоялось этого. Сейчас надежды мы связываем с республиканцами
Они как-то ваши надежды подпитывают
Я хотел бы ответить на вас
Они вам что-то пообещали?
Мы должны опираться на союзник, потому что мы должны
подожди.
Секунду, но это же не серьезно, вы же помните, чем закончилась
история с тем, что вы ставили на демократов в 2016 году,
вы до сих пор не смогли наладить нужного рода отношения
с Дональдом Трампом.
Потому что тогда вам казалось, что поможет Хиллари, Трамп
до сих пор обижен.
Опять-таки, если верить абсолютно всем американским
средством массовой информации, вам в конце концов денег
не дают, по результатам того, что вы поверили в себя и
решили, что вы украинцы сейчас на кого-то поставили.
Это смешно.
Это вызывает только улыбку.
Результат отвратительный.
Денег не дали.
Для нас очень важный результат, тот факт, что сегодня уже
в НАТО нас приглашают, приглашают нам.
Сегодня мы знаем, что у НАТО есть 2000 стандартов,
и мы должны ориентироваться на эти стандарты.
Первое, мы должны выбрать то, что мы должны внедрить у себя.
И второе, мы должны составить дорожную карту внедрения и выполнения этих стандартов.
Другого нам можно делать, чтобы противостоять той агрессии, которую мы уже имели.
Вы знаете, когда вам дали дорожную карту?
Было ровно 10 лет назад.
Подождите.
10 лет назад.
Столтенберг.
Выручили дорожную карту и отправили вас домой на Украину выполнять требования вступления в Северо-Атлантический Альяк.
Было она дня.
Если вы помните предыдущие сами, то вам сказали, что вы пока движетесь, но выполнить ничего не удалось.
Но опять-таки я цитирую Столтенбергове. Ничего личного.
Ну вы тоже правы. Как будто бы что-то нам обещали.
Ну и как будто бы опять обманули.
Но сейчас, вроде мы приблизились к тому, что мы знаем, что еще сейчас выборка идет с стандартов,
и мы сейчас формируем дорожную карту.
Не нам формирует, а мы ее формируем до дорожной карты.
Это раз.
То есть вы идете к тому, что когда захочут, тогда внатой вступлю.
Нет, мы как раз заинтересованы это сделать раньше. Как можно раньше?
Вы оказались в абсолютно очень странной ситуации,
к которой сами себя привели.
Покажите нам карикатуру, которая свидетельствует о нынешнем положении Украины.
Во! Весь мир с нами говорит нам гордей, говорит нам любой сведомый украинец.
Много запровода вокруг вас, самолета летает вокруг вас.
Мимо НАТО вы пролетаете, мимо Евросоюза вы пролетаете, мимо Американской поддержки вы также пролетаете.
Так где же весь мир с вами?
Да, правда.
Телевизори в 1,11 телеканале прямый.
Весь мир с вами.
Да, пришло отразление.
Прошло похмелье.
Наконец-то.
Наконец-то.
Как давайте?
Мы должны тоже сами участвовать в этом процессе.
Вы должны сами.
Но пока вы не поймете.
Мы не должны ждать.
А кончительно не претрезвейте.
Пока вы окончательно не поймете, что единственная страна,
которая готова заботлива у вас накрыть своим ядерным щитом,
Томбой. Это Россия.
Больше никто.
Женя, ну не рисуй мерки, что же так.
Должны, должны, много денег, как известно, и так далее.
Вы продолжаете всем в свойственной себе,
в манере очаровываться чем-то, мечтать о чем-то, знаете,
это вот мне кажется, что американские коллеги
подготовились, в этот раз подготовились
и почитали Гогли, наконец, да,
Да, а вот этой мечтательности украинцев, которые ждут чудо, черта, какого-то события.
Мы уже не верим ни в черта, ни в чудо.
Так вот, так вот, так вот, так вот, про пробактичный подход.
Вам Красный Речио-американский президент сегодня сообщил, что он имеет в виду и как он относится вот к тому странному,
и в реальном образовании, которое сегодня называется
«Путин же терпит?»
Подожди.
Подожди.
Подожди.
Так это ваше большое счастье, что сегодня президент
России, что именно Путин, я не терпеливый человек,
понимаете, терпеливый ответственный, он действительно
ждет, что вдруг у вас...
Гордея.
Гордея.
Гордея.
Гордея.
Гордея не перебивает.
оправдываются перед своим народом за нищету.
Они находят маленькую Украину,
и говорят, рассказывают о маленькой, о маленькой
сетухе, и там свои они сюда ставят.
Ваша офицер, Ваша офицер,
американскому каналу
в окопах главит о чисто русском языке,
претензию,
на войне,
на коротком языке,
так же, как, так же,
с одной мамой.
Ну конечно, конечно,
У вас бесконечный кубль. У вас дядька уже, по-моему, идет на диагнозе.
Беликая страна и здесь кубль.
У вас нет страны, и не будет ее никогда.
У вас в последующий шанс ее сохранить сегодня.
Жаль, что у вас в Украине что-то пошло не так.
В жизни, может быть.
Но не надо по себе равнять весь российский народ, который так, как вы, не считает.
Кто мне это горит? Мне горит русский человек Гордея.
Какие комплексы гордей?
Какие комплексы?
Какие комплексы?
Не полноценные
Какие комплексы гордей?
Какие у Мартынова комплексы?
Мне кажется, он наоборот свеосвободный
и хорошо чувствует
А вы краснеете
Вот у кого комплексы? Я не могу понять
У Мартынова или у вас?
Да, а почему вы заводитесь?
Когда чувствую несправедливость, и тем более
А может быть у вас комплексы?
Я никогда.
Наверное, комплексы.
Вы ж неделю.
Какие?
И по национальности.
И по религиозности.
И по религиозности.
И по религиозности.
А когда человек дабы оправдаться за нищету собственного
народа, оправдаться за нищету, вы что имеете в виду?
Я говорю.
Оправдаться за нищету.
Граждан России живет за чертой бедности.
Большая часть.
Большая часть.
Женя, вы же это тоже знаете.
Конечно.
Я все знаю про них.
А правда, это не счетом Артынову. Зачем?
Ну, так же людям нужно создать внешнюю картинку благополучия.
Давайте я сейчас прямо сейчас попытаюсь создать внешнюю картинку благополучия.
Что касается граждан?
Остановитесь, которые в Российской Федерации секунду прожирают за чертой бедности.
Это общий мировая статистика. 13% России в самом деле живут.
Нелучшим образом сразу у вас успокоя, ровно так же, как в Соединенных Штатах Америки.
еще раз официальные данные. Переходим к следующему нашему комплексу. Это от вас
сейчас уехали МВФ и вам сейчас не дали кредит, потому что у вас сказали наибольшая
коррупция во всем европейском союзе. Правда? Дальше двигаемся. Разор платы, пожалуйста. У нас в
Российской Федерации, если вам хочется об этом поговорить, зарплат в среднее, в два раза выше
ваше ваше. Пенсия в среднем в два раза выше. Дальше.
Гордея. Извините. Электричество. Извините. Сейчас где прям летаете?
Российской Федерации. От транзитов вы почему не можете
отказаться? Потому что это три миллиарда долларов
гордея. Три процентов ВВП. Поэтому, когда вы, покрываясь
красными пятнами, рассказываете, что у нас комплекс неполноценности,
хочется лишь улыбнуться и послушать Вашингтон пост.
Внимание.
С момента начала расследования в рамках процедуры импичмента
прозвучали показания уже около десятка свидетелей.
И лейт мотивом практически у всех стала неукратимая
ненависть президента Трампа по отношению к Украине.
Мы никогда не могли этого понять, заявил один бывший
чиновник.
Звучали обвинения, что они, украинцы, каким-то образом
сотрудничали с предвыборной компанией Клинтон, что они
навредили ему.
Он просто ненавидит Украину.
Осенью 2017 года Трамп должен был встретиться с бывшим
президентом Украины Порошенко в Нью-Йорке, и американские
чиновники пытались убедить его, что Украина достойна
поддержки США.
Однако в ответ Трамп начал сыпать негативными высказываниями
об Украине.
Говоря, что это не настоящая страна, что она всегда была
частью России и что она насквозь коррумпирована.
Когда американские чиновники обсуждали продажу Украине
противотанкового оружия, Трамп колебался.
Он повторял, что не стоит злить Россию и какая Украина
плохая страна.
Об этом заявил один бывший высокопоставленный чиновник
Белого дома.
Со временем, по словам американских чиновников, его скептическое
отношение и неприязнь по отношению к Украине не
утихли, а наоборот усилились.
По словам чиновников, ненависть Трампа к Украине является
укренившейся, неразумной и, возможно, имеющей необратимый
характер.
Пожалуйста.
Вы знаете, говорить о этих вещах, сегодня мы говорим
о народе Украины, мы сегодня не народ Украины обсуждаем.
Мне совестно, за моих соотечественных, я подчеркиваю,
наших соотечественных, это наш народ, мне совестно,
то, что ваша власть вот таким образом поступает
и ведет себя вот в этой ситуации.
Сегодня говорили о том, что использует ее во внутренней
политике Соединенных Штатов для противоборства двух
кланов, да, партийных кланов.
Использует вас, ну вот как только использует, сразу
возникает ощущение, что вот как использованное потом
выкинут, да, как некие изделия.
Вот, это так.
И есть еще...
Мы оставим после использования.
Вот мы говорили очень одинаково.
По очереди, пожалуйста.
Что вы подразумеваете под словом использовать?
То, что вы говорили.
Ну вот скажите, пожалуйста, что значит использовать целую страну?
И вот еще раз говорю.
Еще раз повторю.
У меня гражданин этой страны.
Есть еще один аспект, еще один аспект очень важный, о котором сегодня не говорили.
Это аспект внешней политики, традиционной внешней политики Соединенных Штатов,
и здесь Украину используют своих целей.
В то время, когда в Европе,
в то время, когда в Европе есть некий консенсус,
возникает подожди, подожди.
Когда возникает некий консенсус,
понимание, что урегулирование конфликта на Украине
это дело европейское, к этому подключается
лидер Франции, это лидер Германии,
это лидеры многих стран европейского Союза,
который понимает, что этот конфликт
надо урегулировать.
Дело движется к решению на уровне
Норманского формата, Минскер соглашает, и в этот момент плохие приходят и начинают давить разные места здесь, не пойдет, не пойдет.
Вот, мы туда Сейнент пошлём, Сейнент пошёл, потом ещё кто-то, потом ещё кто-то приедет и коллеги, ну а чего вы говорите, а какой военный парень?
Ну это чеша правда, именно в этот момент появляется Столтенберг, который в очередной раз сам осознавает, что никакой НАТО вас не возьмут,
Но, тем не менее, приглашает вас Вайянс.
И вот, нужно для начала встретиться, где переговоры в наркоспособности.
Мы не слышали, еще в тот момент, когда практически договорились,
он зачем-то этот Столтенберг приезжает на Украину?
Зачем-то в Одессе вывешивают натовские флаги, хотя этот Столтенберг...
А зачем наши ребята шмыряют на Донбасс?
Огромное количество его заявления, что Украина не готова к вступлению в НАТО,
Но он сейчас снова подвешивает эту морковку, и такие, как гордей, покрываясь красными пятнами.
В самом деле, в НАТО как будто бы вступают, хотя это чушь, собачья и ерунда.
Послушайте.
Я не говорил, что мы вступаем в НАТО.
НАТО на постоянной основе.
Следует понимать, что есть большая дистанция между статусом никаких отношений и полноценное членство.
Украин и Нейт-Аллайс agreement.
Все союзники согласились, что Украина станет членом НАТО.
Черногория присоединилась к НАТО лишь два года назад.
Северная Македония станет членом НАТО через несколько
месяцев, и мы видели это раньше, после падения берлинской
стены.
Польша, страны Балтии, никто даже в мечтах представить
не мог, что они будут в НАТО, сейчас они полноправные
члены НАТО.
«Украина – это партнер, у НАТО в мире есть 40 стран
партнеров.
Для некоторых стран партнерство – это первый шаг к членству.
Но для всех стран партнерство – это отношение с НАТО
на постоянной основе.
следует понимать, что есть большая дистанция между статусом
никаких отношений и полноценное членство.
Украина будет членом НАТО.
Вы знаете, я послушав эту дискуссию с ужасом понял,
что мы в очередной раз воплочаем экранизацию жестокого
романса, когда стоит украинская Лариса Дмитриевна, от
нее отказался любимый американский паратов, европейский
И вдруг Васенька тоже не смотрит на нее.
Китайский Моргий Пормёнович, конечно, может,
отцыпает денег.
Он не любим, и явно любим не будет, и мы вот бродим
вокруг нее.
Оказывается, ему ты не нужна, и ему не нужна, и этому
не нужна.
Иди ко мне, я люблю тебя.
И нам кажется, что вы какой-то отцепилась, родни порадовывались.
Но, к сожалению, мы карандашев.
Денег у нас чуть побольше, у нас есть старый пистолет
Ядерное оружие ржавое, которое мы можем убить, что мы, к сожалению, ее не любимы,
только потому что мы не паратам.
А нам кажется, когда мы смотрим, что, пожалуйста, ну чем не жених,
ну чем, иди сюда, они тебя используют, а я тебя использую, но полюби.
Мы уже два раза, три раза пытались в Украину взять себе.
Слева в том, что вы правы, вы правы, но мы все равно ходим в странное мое.
К сожалению, определенная часть украинской элиты всю жизнь свою независимую, псевдо-независимую,
только и делает, что выбирает, кто же будет их использовать.
Этим и живут, на это и живут. Этим и зарабатывают. Вот и все.
А потом господин Гончаров надевает костюм и надеуменно спрашивает, а кто же меня использует?
Вас используют и примеров масса очень простые, господин Николай.
Как вас используют?
Используют вас просто.
Как Голдтрамп говорит, это уже доказано всеми, то он вам говорит, вы получите оружие,
Только когда у меня будет компромат и сведение о коррупции, это не использование.
Использование. Оно и есть. Использование вас лично как гражданина Украины.
Мы хоть женимся на ней или будем использовать того, что вы говорили по поводу сведения.
Вас почему так волнуют именно оформленные отношения?
Давайте просто подумаем, зачем приглашать НАТО и по полноценной крае, если едет в Нью-Лерга?
Давайте уже, все. Прогмажек.
Почему до сих пор Украина не в НАТО?
Ну вы подумаете, если Украина максимально лояльна, готова себя чувствовать как инструмент, готова представлять...
Готово? Готово? Готово?
Гам не нужна в рамках геополитических, геоэкономических проектов.
Ну прошу прощения продавать себя НАТО при этом, не заключая никаких обязательств Брюсселям.
Так в этом плане я вот хочу отдать должное НАТО и Европейскому союзу, они поступили блестяще.
Смотрите, договор с евро и азициацией заключили, насколько украинская экономика после этого просела сразу.
А дальше, а дальше все...
Забудьте на то, что мы сейчас живите сами с собой.
А дальше все обязательно выживаете сами с собой.
Что вы говорите?
Он не выполняет, что с НАТО.
В 2009 года вам говорят, вы будете рано или поздно в страной членом НАТО.
Вы действительно проводите совместные учения и маневры.
Вы прописываете в Конституцию, что рано или поздно Украина станет членом НАТО.
Вас используют, но при этом ответник обесполнивает.
Но при этом ответы в обязатель никаких не предоставляют.
Поэтому вот, к сожалению, если уж говорить вот...
Не очень красивая метафора, по поводу там девушек, легкого поведения.
Ну вы уж простите, вы уж тогда определитесь,
договорите, что если мы с вами, то через 5-10 лет мы действительно ступим,
либо в ЕС, либо в НАТО, а вас постоянно кормят обещаниями,
а самое главное, вот это самая военная помощь американская.
Слушайте, но это на самом деле не деньги.
Они дают вам копейку, зато делают шумно, как будто на рубль.
Девушка мы вам уже приводили.
Американский президент Дональд Трамп в самом деле не знает.
Давайте глянем на его твит.
Это же тоже характеризует отношение к вам.
Вы же мните себя стратегическим партнером.
Он про вас хихикает у себя в твиттере и допускает ошибку
в написании, собственно говоря, название Вашей Великой
страны, посмотрите, пожалуйста, на этот экран, гордей, не покрывайтесь пятнами.
Ну и еще один! Возвращай Сквышингтон посту о том, что Трамп ненавидит
Украину. Я точно, разумеется, не знаю, но о том, что Трамп полагает, что Россия,
Украина, до сих пор одна единственная страна, это же чистая правда. И Трамп нам
уже об этом не раз говорил. Давайте послушаем, кто там, где президент Путин ли,
на Украине или в России? Смотрите.
Они пытаются раздуть из этой телефонной беседы большой скандал.
Проблема в том, что разговор был расшифрован.
Это была точная расшифровка телефонного разговора.
В долг словах, информатор написал ложный отчет об этом беседе.
Когда я опубликовала расшифровку, я испортил шифу и его игру.
и Дишинка на торте российский, как вы знаете, новый российский президент, хороший человек, сделал заявление.
Там ничего не было, никакого давления на него, ничего.
У нас президент старый, прежний, все у нас в порядке. Трамп хотел сказать президентского, но ошибся.
То есть, случай, когда вся Украина мечтает об импичменте Трампу, но его, видимо, не дождется, а мы скоро прервемся.
60 минут. Скоро. Почему скоро?
В Киев сегодня отмечается 76-е годовщина освобождения от нацистской экупации.
Празднование на Украине проходит весьма скромно, ни о каком размахе речи не идет,
а подвиги Красной армии Советского народа вспоминать лишний раз просто боятся.
Мы, со своей стороны, конечно, поздравляем абсолютно всех Киевлян.
Реконструкторы в поселке Ворзель под Кеевом решили ничего не стесняться, поставили почетный караул военной форме Вермахта прямо у памятника погибшим воинам красноармейцам. Давайте посмотрим.
Конечно, мы все понимаем, что под немецкой формой сокрыты тела граждан Украины, которые просто участвуют в военной исторической реконструкции.
Что лично они могут испытывать теплые чувства, возлагают цветы и лично их предки.
Не жгли и села вместе с жителями, и не сидели в окопах восточного вала.
Но данный эпизод хорошо иллюстрирует, насколько люди в целом потеряли берега.
Насколько стёрлись для них понятия свои и чувства меры,
когда государство годами, десятилетиями превращает историю в фарс
и топчется немытыми ногами по исторической памяти,
это неизбежно приводит к разрушению души.
Ведь ни у кого из участников даже не шевельнулось в голове,
насколько это глупо и неприемлемо.
В самом деле, ни у кого ничего не шевельнулось, не шелохнулось, никаких массовых акций и протестов, все нормально назвали это дело конструкции.
Я попросила бы сейчас вас обратить внимание на нашего сегодня по-настоящему особенного гостя, вы депутат Харьковского городского совета. Спасибо, что приехали.
Я очень надеюсь, что это все более или менее для вас безопасно и закончится главное для вас хорошо.
Но вы как человека оттуда, теперь уже так мы говорим про Украину. Объясните, кого сейчас на Украине больше.
Вот таких, которые в одеяниях вермых-то выставляют караул. Или все-таки вот таких, как мы, людей абсолютно нормальных.
Еще раз, здравствуйте. Меня зовут Лесик Андрей. Я член полицевета оппозиционной платформы «За жизнь».
Ничего особенного в том, что я сегодня к вам приехал, я здесь не вижу.
Хочу, чтобы люди, которые на сегодня смотрят, а это и украинцы, и русские в вашу передачу смотрят на Украине, понимали, что Украина другая.
Вот то, что мы видим, таких людей 0,001%. Вот это извращенное какое-то празднование, на самом деле освобождение Украины, Киева.
Мой коллега сказал, что эти люди, к сожалению, поддались с технологией, это окно овертона.
Это на протяжении последних 5 лет, по сути говоря, что это такое? Это технология уничтожения.
уничтожение истории, уничтожение того, что всегда было чуждо, нам просто навязывают.
Вот еще один пример, мы трупаливали это, по-моему, в Ванно-Франковской, да,
открытие подобной доски. Все это, чуждо Украине.
То, что это происходит, это нам навязывают.
Я еще раз хочу повторить, что сегодня, к сожалению, продолжается наша страна находиться под внешним управлением.
То, что было нам всегда...
Объясните, пожалуйста, а почему, если большинство все-таки нормальные люди,
почему это большинство такое пассивное?
Я скажу свой пример.
Я скажу свой пример.
Все, что мы видим.
Я скажу свой пример.
Как в сожалению, те 0,001%, как вы только что обозняете.
Выводняй, которые выскажут активную свою гражданскую позицию.
Например, моя позиция красной линии, хотя бы чтобы оно прошло,
что русские и украинцы – это два братских народа.
9 мая и общая победа.
Это то, что нас объединяет и будет объединять.
Наша общая история.
К сожалению, людям, которые, например, вы сказали позицию,
я сам сидел в СИЗО 76 дней.
был под крылослышным домашним арестом.
Но я за пост в Фейсбуке которого не было и нет.
На самом деле за то, что на 9 мая одел Георгий Сколленту
и шел в колонии с ветеранами.
Это 9 мая 2016 года в статусе депутата городского совета
возглавил колонну с ветеранами и не позволял радикалам,
по сути, взял удар на себя.
Но реакция властей, которые в тот момент Харьковских
подыгрывали Петру Порошенко, была вот такая какая была.
Лишили мандата, но я не сдался.
Продолжил борьбу в суде, восстановился в своих полномочиях.
Сам значок, он ничего не значит. Важно остаться человеком и отстаться преданным своим избирателем.
А за что формально вас все зовут?
За то, что якобы я сделал в 2014 году пост в Фейсбуке, которого никогда не было и нет.
У меня в 2014 году было 5 помощников, которые вели этот Фейсбук.
И самое страшное, что предметом доказательства моей вины, был телефон iPhone 17-го года выпуска,
что я с него в 14 году сделал публикацию. Но не абсурд. Второе обвинение. Это избиение
мною группы работников СБУ. То есть, думайте, на какие пошли вещи, когда у меня
следователь одновременно и потерпевший. И сейчас, да, я свободно приехал к вам.
Мне нечего бояться. Я свою позицию высказываю открыто. Хочу, чтобы наши народные...
Объясните нам. Объясните нам тогда простую вещь. Если их 00001%, почему они
Их поддерживают служба безопасности.
Они открывают мемориальные доски, а если вы попробуете
открыть памятник Жукову, то его немедленно снесли
сутка, как мы видели это в действии, как на мемориальную
доску снизить.
Я приведу пример в городе Харькове.
Радикалы пришли, снесли памятник Маршалу Жукова.
Мы, активисты, нормальные люди, Харьковчане, здравомыслящие
пришли возложить на этому монументу цветы.
Пришли радикалы, которые курируются службой безопасности,
что они, по сути, авария находятся на финансировании
этих структур.
Что в итоге мы имеем, это, кстати, потом памятник был восстановлен, сейчас он так же стоит.
Сейчас в городе Харкер ведут баталии, памятник Маршала Жукова восстановлен, это здорово.
Но проспект Маршала Жукова, по решению суда, у нас отменили, у нас, получается, идут судебные тяжбы.
И, к сожалению, нам хотят стереть историю. Мы этому не хотим, мы боремся и адекватных людей, украинцев, чтобы все знали,
нас большинство просто люди запуганы и мне трудно кого-то осуждать когда мы
приходим отставать ту или иную позицию когда приходят мало людей когда
приходят старше люди каждому страшно вот запугали украинцев запугали но даже
визит к вам прервайте в какой мужественный поступок ничего здесь такого
нет ездил и буду ездить для меня русские и украинцы это были и будут братьями
Красной линии пройду.
То есть, оказывается, наоборот, человек говорит, что это норма.
Но всем абсолютно секунду, пожалуйста.
Депутатом, а вы прекрасно это знаете, депутатом в партии суда народа.
Ну не кривляйтесь, запретили участвовать в российских программах.
Принимать любое участие, даже выходить на телевизионную.
Прежде чем вы скажете, обратите внимание.
Вы верно подметили, что в Харькове была примерно такая же история с памятником Жукова, как мы сейчас видим историю с Брельефом в Одессе, но там же люди вышли.
Да, их было немного. Да, они попытались установить хотя бы лампадки, принесли цветы, нацкие разогнали людей, лампадки снесли, цветы выбросили в урну.
Посмотрите, какие разговоры теперь происходят на Одессском телевидении. Люди-то звонят, им стыдно за то, что происходит в Одессе, но сделать они ничего не могут.
Сейчас за то, чтобы снести Бадельев Жукову выступают наследники тех, кто их родители и их деды были полицейскими, служили немцами.
Я племянник дважды героя Советского Союза Маршала Маскеленка Кирилла Семеновича.
Это тот, который действительно особо ждал Киев, который был командующий ракетными войсками,
кто запускал Гагаг, который всю свою жизнь отдал этой нашей Советской армии.
Понимаете, но нельзя вот этой молодежи сопливой сейчас судить тех, которые отдали за нас жизнь.
Но нельзя просто, понимаете, может есть надо взять какую-то паузру и помолчать.
Одесса, русскоязычное население.
Сегодня, когда я слушаю это украинского речь, я украинцы, все мои потомки украинцы, я начинаю ненавидеть украинский язык.
Чего довели своих ладей?
Вам Одессит говорит, я украинец моей потомки украинцы, я начинаю ненавидеть украинский язык.
Это мне не виновата.
Сейчас эхо войны дошло и в 2019 год, хотя еще в 1991 году лично мне довелось встречаться с Вячеславом Черновелом, брать у нее интервью, с Луколу Кианенко, это политзаключенный и известный у нас в Украине люди очень, но что самое главное, люди обладали каким-то пророчистом, Вячеслав Черновел уже тогда говорил, у нас будут проблемы эти, потому что у нас разные регионы, это западная Украина и
и Восточная Украина.
И нам надо не делить территориальное устройство на 25 областей.
А нам нужно смотреть на...
Смотрите, вы верно говорите, но ведь разные герои.
Еще раз, разные герои в Заводной Украине и Украине Восточной.
Абсолютно правильно.
Поэтому...
Как вы страстите тогда это?
Галична это историческая область, в которую входили...
Как сейчас вот...
Она исторически даже не ваша уж, извините.
Вообще, не ваше.
Королевство Польши входило в Австро-Венгерскую империю и так далее.
Она как в 1939-м году часть западного.
Верная Тарайщина, донецкая лужа.
Венера в 15 лет.
Мы прекрасно знаем историю.
Как только вы скоричать, вы опять покрываетесь красными пятнами,
это очень тревожное.
Тихо, пищевно.
Делаем, вы объясните.
Разные страны, разные ситуации, люди у вас разные проживают в одной стране, вынуждена.
Мы даже с Гордеем разные, и мы понимаем, что может быть в разности есть сила,
но чтобы нам объединиться, значит, нам нужно вести диалог,
а наши президенты, начиная с кучмы, забыли об этом о диалогической составляющей.
Самое главное было пилить бабло.
Подождите, а как можно пытаться договориться, вы сейчас издали какую-то немыслимую совершенно по своей логике и смыслу монету?
Как можно договориться людям, когда одни гнали Гитлера, а другие были гитлеровскими приспешниками?
Как они договорятся? На каком основании они кого именно прославлять будут? Того Жукова или не Жукова?
Вот мы оказались в такой ситуации. Я в Восточной Украине родился и жил, и для меня Жуков это герой, как же какой мой дед, который воевал.
А Бандера?
А Бандера не мой герой, но он герой для Галичины.
Так.
И как я могу сказать этим ребятам?
Подождите, нет, смотрите, для вас Ватутин, значит, тоже герой.
Да.
Но Ватутин убил Бандеровец.
Сегодня герой.
Как он не ваш герой? Вы должны считать его врагом.
врагом. Как вы можете тогда уважать или прославлять бандеру, который убил вашего героя?
Вот том-то же вопрос, что мы разные. Как решить эту проблему? Мы должны стать одинаковых по своим правам.
Никто не должен диктовать нам свою систему ценностей.
Да, но ситуация сложилась на Украине следующим образом. Что выясняется, оказывается,
Оказывается, что Семен Зеленский — это дед Зеленского, вы видели фотографию.
Оказывается, служил под прямым командованием Жукова.
Но Рта, теперь Владимир Зеленский, открыть не смеет, потому что диктуют свои условия.
И, как вы говорите, права у этих людей, к сожалению, не такие, как Семен Зеленский, а бандеровцы.
Семеновский должен взять на себя инициативу.
Прямым начальником Семёна Зеленского в ноябре 1944 года
стал маршал Советского Союза Георгий Жуков, принявший
командование первым белорусским фронтом.
От 14 января 1945 года армия Чайкова стремительно рвануясь
с Магнушевского плацдарма на Запад, отвислой к Одеру,
в логово фашистского зверя.
Дивизия Зеленского, первый из войск Жукова, пересекла
границу Германии и в начале февраля захватила плацдарм
на западном берегу Одера, под Кьюстрином, оказавшись
километрах в 70-ти от Берлина. 16-19 апреля 1945 гвардия
Лейтенант Зеленский прошел вместе со своей дивизией
через самые тяжелые бои берлинской операции – за Зеловские
высоты, а 2 мая закончил войну на улицах Берлина.
То есть Зеленский младший приносит память о деде,
Деда в жертву политической целесообразности у вас?
Нет.
Вот что...
Идиню, у меня тоже три деда...
Почему он молчит?
Жень, у меня тоже три деда.
Почему он молчит?
Три деда у меня погибла в войне.
Вы сейчас очень допустили, наверное, я думаю, непреднамеренную
ошибку в тасификации единства Украины.
А у тебя своя позиция?
Я вам просто смогу нафобьить конституцию нашей с вами
страны.
Вот видите, вы договориться в одной студии не можете,
а потом рассказывайте нам про то, что на вас напал
что-то.
Я с вами согласен.
Едите, гордей доносно.
У нас здесь они в меньшинстве, и они, ну я имею в виду вот
эти вот национальные силы, которые по сути сейчас
занимаются политическим пиаром.
Мы с вами это понимаем, я это неоднократно говорил.
Но русские украинцы, белорусцы, это действительно братские
народы.
Народы, но ссорятся, не мы вторгались, и не народ
вторгался, вторгались политики на нашу территорию.
Потом поспешники вот таких вот политиков подливают масло в огонь.
И потом мы получаем приспешники.
Если уж, как говорится, прямо поднимают масло в огонь, и мы имим оружённый крови.
Зови меня просто, Фавенёйка.
Гордея, остановите минутку.
А вы теперь бандеру, наплевав на свою историческую память, из вредности прославляйте.
Я просто не понимаю.
Ольга, я никогда не прославляю.
Причинно-следственную связь.
Причинно-следственная связь.
Анексия, агрессия, США, Путин связаны с тем, что Бандера у вас теперь герой.
У нас, у меня Бандера не герой не было никогда, как и он ни в Николаеве не герой.
Вы с пониманием, тем, кто колонн герой.
Как в Одессе не герой.
Понимаете, не очень некорректно.
И я понимаю, чему вы клоните, когда говорите,
«А Бандера голодчина, а это не они».
И уже новый дверь.
Мы ни к чему не клоним, мы показываем кадры, которые у вас происходят, события.
если надо по воевать на Закарпати, поверьте, наш армия будет воевать и там.
Я вам даю 100%.
Ардея, как опытный офицер армейским, он говорит, прошедший 100 франтов.
Можно поцеловать?
Пожалуйста.
Можно выскать?
Ребята, не зорьтесь, пожалуйста.
Эй, зорьтесь, пожалуйста.
Ребята, зорьтесь, пожалуйста.
Эй, зорьтесь, пожалуйста.
Голосуя Зазеленского.
Голосуя Зазеленского.
Они голосовали против политики Порошенко, которая, по сути говоря, 5 лет отождествляла себя с ненавистью к русским, к памятникам, которые падают.
которые падают. К сожалению, когда я думаю, что памятники все разрушат, чем они будут заниматься, им просто будет нечем.
На мой взгляд, то, что Зеленский, к сожалению, это допускает, ему не добавляет плюсов и люди, к сожалению, разочарованы в этом.
И ту политику, которая ведет Новый Парламент, она направлена не на созидание, на разрушение.
30-го числа был в стенах Парламента, когда поставили вопрос про расследование трагедии 2-го мая 2014 года. Как они проголосовали?
Просто позорище. Позорище. Они стали, по сути, приспешниками преступного режима Порошенко.
Соучастниками. Второе. Когда людей что интересует? Людей интересует мир.
Мир. А то, что у нас происходит, это и не как иначе, как братоубийственная война. Раз.
Второе. Бизнес. Два. Люди страдают ни за что. Три. Пока все это длится, пока мы не выполняем минские соглашения.
Каждая жизнь человека на совести тех людей, которые сейчас при власти.
К сожалению, и говорю так к сожалению, какая главная цель?
Идентично с нашей общей, что у нас в православной славянской ценности. Насталкивают лбами, чтобы мы уничтожали друг другу.
Этого нельзя допускать. Работает технология. То, что я сказал. Окно Авертона.
Казалось бы, когда могли русские и украинцы и беларусцы между собой выяснять отношения?
Когда вообще такое можно было в голове?
А вот, пожалуйста, технологии они реализуют, мое мнение, мы должны оставаться людьми.
И мой пример. Остаться человеком. Самое большое заслу.
Всё, давайте прорываться.
Зарплаты и рабочие дни.
Сейчас поговорим, потому что их вдруг неожиданно может стать меньше,
если по данным в ЦОМ год назад только каждый третий
был согласен работать четыре дня в неделю, четыре.
То есть сегодня 69% нас с вами россиян не против получить лишний выходной,
если не потерять зарплату.
То есть работать не пять дней четыре и не потерять зарплату.
и не потерять зарплату. Еще 19% согласны на сокращенную рабочую неделю, при
любых условиях даже потерять зарплату на работу 4 дня в неделю готовы. Готовы
работать интенсивнее, дольше, без перерыва на обед, на перекуры. Нашлись и те, кто
готов пожертвовать частью жалования, но их, слава богу, всего 4% таких вот
прекрасных людей, их, конечно, меньшинство. Давайте послушаем, какие подводные
камни видят экономисты в переходе на 4-дневную рабочую неделю.
Чтобы избежать снижения темпов роста экономики при переходе на 4-дневную рабочую неделю, необходимо обеспечить рост производительности труда как минимум на 20%.
Рост производительности труда и изменения режима работы могут быть обеспечены за счет внедрения принципиально новых технологий или организационно-управленческих решений.
Если же производительность труда останется неизменной, то 4-дневка может привести к ускорению темпа роста цен.
Тогда, при сокращении рабочей недели, занятость должна
увеличиться на 20% во всех видах производств, и обеспечить
кадрами все сектора экономики не получится.
Необходимость нанимать персонал и конкуренция
за кадры приведут к росту фонда оплаты труда в коммерческом
секторе приблизительно на 40%, рост расходов бизнеса
на зарплаты, в свою очередь, приведет к росту стоимости
товаров и увеличению инфляции до 10-12%.
Вот это, разумеется, абсолютно отвратительное толкование данного предложения.
Если инфляция, если зарплату сократят, нам не подходит эта идея.
А если меньше работать, а получать больше, ну или хотя бы столько же,
то где найти противников этой идеи, всем, мне кажется, будут исключительно счастливы.
Да, люди будут довольны, противники, однако, найдутся сразу.
показывает вся история сокращения рабочей недели. Не было никогда такой ситуации в истории,
чтобы массово работодатели не выступали против сокращения рабочей недели. Будь то в днях,
будь то в часах, хоть в минутах. Они всегда говорили, государство, как ты смеешь вмешиваться в
наши честные, простые отношения с работником. Есть работодатель, есть работник, и они как-будто
бы на равных заключают соглашение. Только работодатель получает огромную прибыль,
Работник не имеет ни времени свободного, не работает очень много. Это капитализм, но в том-то и дело, что...
Не упрощайте, не надо упрощать.
В том-то и дело, что развитие предполагает, что государство ешивается в экономике.
Есть трудовой кодекс.
Подождите, давайте не будем никуда вмешиваться, ни в какой трудовой кодекс.
Как это не будет?
Мы просто повышаем собственное КПД.
Мы перестаем плевать в потолок, нам запрещают перекуры, сокращаем перерыв на обед.
мы просто начинаем чуть больше работать, запрещаем
социальные сети, и в результате все то, что мы с вами
производим за пять дней, мы качественно производим
за четыре и счастливо отдыхаем.
В поздний советский период.
В поздний советский период.
Здесь есть частейшая спекуляция на предмет того, что экономика
сожмется, если мы будем меньше работать.
И вот я, припомню, аргумент тех, кто говорил, надо отменить
мальские праздники, новогодние праздники, выходные, тогда
Это лошь не влияет ни на что.
Ну да, ну и главное.
О чем обувься?
Мы уже давно прошли к применению и что самое в этом нет.
Аусоматизация произошла, с этого влияет очень сильно.
Это все будет по решению трудовых коллективов, должно
хотят работать меньше, пусть работают с одной стороны
и с другой стороны.
Скажите.
Если посмотреть потенциалец социального...
А назовите нам предприятия, на которых трудовые коллективы,
а не собственники, что это решают?
Судовые коллективы, они собственники что-то решают.
Так и нужно это развивать самоуправление, это параллельно.
Это с одной стороны.
Так это же не в либерально-демократическую партию, это к социалистам тогда.
Говоря о ЛДПР, Владимир Жириновский часто говорит, что в поздний советский период,
два часа в рабочий день люди работали все остальное время,
они занимались кто чем, уходили куда-то, искали, это по вашему опыту,
хватит нервничать, а то сейчас угадите в больницу с таким переживанием.
И самый главный момент. Скажите людям, которые здесь переживают,
что если будет уменьше на рабочей неделе, то вы будете выходить в три раза в день,
и он будет стоять здесь, он будет за теперь.
За такой подход.
Можно я ответить?
Мы не будем за три раза в день.
Вы знаете, что это конец.
Вы знаете, что решать с Новоболом?
Вы знаете, подобного рода предложения не первый раз возникают.
В 16-м году на моей памяти некоторые депутаты Либеральной Демократической партии
вносили законопроект.
Мы здесь, а вы здесь. Этот проект здесь.
Ну, это так. Выносили этот закон на проект для того...
Разве не узнали по стилистике?
Молодая и юная копия. Известно, кого.
Вы не даете.
Все уникальны.
Продолжайте. Вопрос, естественно, в политике.
Ведь на самом деле вот это предложение из уст
лидера правящей партии выглядит абсурдом.
Объясняю почему.
Подождите.
Один день на образование.
Один день на хранение.
Давайте мне искать.
Мы будем выходить в филармонию.
В филармонию.
Книжки будем читать.
На дачу поедем.
Год назад в нашей стране
был законодательно.
Увеличен
срок работы каждого человека на 5 лет.
По жизни.
Вы боитесь произнести фразу «пенсионный возраст», не бойтесь.
Скажите, не бойтесь.
Так вот, правящая партия протолкнула вот эту реформу.
Перестань, клейн.
Ну вы с моим сейчас уже начинаете.
Да нет, мы опилировали международному опыту политическая позиция.
Тогда ввели для того, чтобы больше работали.
А сегодня, ребята...
Чем плохо, четырех дней на рабочей неделе, вы же не знали.
Почему невозможно?
Невозможно.
Какая четыре?
Вот, чем плохо?
Медсестра в больнице, как там?
Трест вы производите 5 кастрюль за неделю.
А вы производите 5 кастрюль за 4 дня.
Чем плохо?
Пожалуйста, не кричите.
Мы не про врачей, мы не про учителей.
Мы про производителю.
Еще, кастрюля.
Еще.
Кастрюля.
10 кастрюль в день.
Производите 12.
Отдыхайте в пятницу.
Вы узнаете мнение людей, которые работают на производстве с одной и с другой стороны.
На производстве этот цикл, который невозможно ввестить или ввести.
Да не его так.
Послушайте, Вася и Рыжая современная технология.
Я помню, когда был не восьми часовой рабочий день, а десяти часовой рабочий день.
Это было до восемнадцатого года, как вы помните?
Расчеты, ну в истории.
Подождите, вы не работали, а я начинал работать в 1969 году.
Люди хотят меньше работы.
Ну что, ну что?
Ну это невозможно, коллеги, я так знаю, что работа рук не хватает из-за этого повышения пенсии.
Сейчас говорят, а давайте отдохнем.
Во-вторых, хорошо, чудом.
Чудом, так, что в Милительской сводительности так.
Это раз и плохо.
Я ржу лату.
А вот так!
Получиться и наиграть в месяц его служащий.
Ибутат.
Выбирать валежник, где-то зарабатывать, грибы, ягда,
огород.
Потому что у вас проблема, не в том, что не хватает
работа.
Так значит неплохо, что четыре дня.
Четыре дня нормально для Голландии, где человек за
тридцать и часовую рабочую неделю зарабатывает
месяц сто пятьдесят тысяч.
Мы же не говорим про сокращение зарплаты.
Вы кричите и не слышите.
Лишины есть свободные деньги.
А почему плохо? Если вы за четыре...
Если вы за четыре дня зарабатываете столько же сколько за пять, почему плохо? Объясните.
Евгений, вначале нам нужно поднять уровень жизни.
Беззарплаты до хотя бы до уровня современной.
Это понятно. Ещё раз.
Льва сохраняются.
Голландии зарпровязали с Голландии.
Повышайте КПД.
Поединки зарплаты останутся.
Бомбусы приедут.
Может быть нашу жизнь с Голландиями?
К нам, вот если померить Голландиями,
Но, наверное, 150 Голландий будет у нас, понимаете?
Вы, по-моему, в нью жизнь это получили в начале.
Нормально.
И думаете о трех-пять дневной рабочей недели, это...
Это современный тренд.
Я согласен полностью.
Ещё раз.
Была когда-то из шести дневной рабочей недели.
Было 10-12 часовой рабочей недели.
Понятно.
Сегодня 8-10 часов.
Всё это не 7 часов.
Всё это перспективие, возможно, не пугать.
Тема дискуссионная.
Но 69% за вести смотреться.
Спасибо большое.
