Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам
Конгрессы и Дневных Штатов в большинством голосов одобрил
наконец-таки резолюцию мы долго этого ждали, которая
запрещает России участвовать сами в ТГ7.
Мы все с вами не поедем.
Мол, пригласим вас, когда вернете украинцам Крым,
то есть никогда не пригласим, напомню позицию Путина,
формат ТГ7, большая семерка или восьмерка, как раньше была.
Россия не интересует, есть более перспективные площадки.
Ну и менее русофопские, конечно, сам Трамп, который
в свое время, и пригласил Путина вернуться в большую семерку
на сами эти НАТО в Лондоне вновь заявил.
Пришло время поладить с Россией.
При этом оборонные расходы стран НАТО вырастут еще
на 130 миллиардов долларов к концу 2020 года и на 400
миллиардов к концу 2024 года, с чем мы НАТО и поздравляем.
Только вдумайтесь в эти цифры.
Отгадайтесь трех раз, куда собираются потратить эти
деньги, кого собираются сдерживать.
Ну и второй день подряд, там продолжается публичная ругань Макрона с Ардаганом.
После того, как Ардаган заявил, что не у НАТО МОС КУМЕР, а у Макрона,
Макрон потребовал от Ардагана публичных объяснений, намекнул, что не гоже обзываться,
быть в НАТО и в то же время покупать С-400 в России.
За Ардагана заступился Трамп и пригрозил Макрону вернуть во Францию всех милых,
это цитата французских бойцов ИГИЛ. Высокие отношения у них там, конечно.
Вечером вот эти кадры, лидеры стран НАТО выстроились в очередь, чтобы пожать руку королеве, американскому президенту даже удалось создать небольшой затор.
Королева хоть на шутке Трампа вроде бы улыбалась, явно была чем-то недовольна в кулуарах от разговоров.
А политики быстро перешли к обсуждению поведения самого Трампа.
Как в том самом манекдоте собрались как-то Канадец, Британец, Француз и Голландец. Дальше смотреть, что было.
Так вы по этому опоздали, Трамп опоздал, потому что он 40 минут говорил на пресс-конференции обо всем подряд.
О да-да-да, он объявил. Да, вы видели, какую его команду челюсть отвисла до самого пола.
Ну а теперь, наверное, самое главное.
Мы же помним прекрасно то самое сенсационное заявление Макрона,
Макроны и вроде бы все поддержали, в том числе американский президент Дональд Трамп
было сказано, что с Россией нужно дружить.
Ну или хотя бы общаться, ну или как минимум сотрудничать.
И тут появляются кто?
Ну естественно, украинцы. Раньше бы пришел Климкин.
Климкин ушел в отставку, поэтому приехал пристайка,
важно сообщить нашим зрителям, что пристайка на сами НАТО,
как и украину в НАТО не пригласили, то есть он не видел Дональда Трампа. Где-то там, недалеко, через дорогу отца Мета НАТО,
проходит конференция тех, кто НАТО обожает. Влюблен Северо-Атлантический Альянс, там, собственно говоря, пристайка и выступил, он поспорил с Макроном.
Макрон говорит, Россия не террорист, пристайка говорит. В смысле? Послушаем.
Если вы спросите меня о терроризм или о России, я на самом деле не вижу разницы. Террористы — это кто-то, кто использует насилие для достижения чего-то политического.
Разве кто-то скажет, что Россия не делает то же самое? Они убивают людей на Украине, угрожают биологическим и химическим оружием всей Европе.
Для чего? Просто чтобы избавиться от химических отходов? Нет.
Они пытаются достичь каких-то политических целей.
То есть это терроризм на очень высоком государственном уровне.
Конечно, по-настоящему, ухамское заявление и все-таки большие взрослые держала.
Рассуждают на тему без альтернативности.
Общение, выстраивание отношений с Российской Федерацией
маленькие, вредные, самые противные. Простите, но это оказались опять украинские. Что вы творите?
Во-первых, пристайка развил ту идею, из-за которой G7 до сих пор Россию не хотят
пускать и не хотят, чтобы за одним столом находилась российская делегация. Именно два фактора. Первый,
Это анексия Крыма и второе продолжение поддержания вооруженного конфликта на Донбассе со стороны России.
Это первая позиция, а пристайка уже ее разжарится наере обыкновенной.
Они уже сидят в 20-ке за одним столом, а в семерке не сидят.
А в 20-ке сидят те же самые люди, одни и те же.
Руки жмут, улыбаются, переговоры ведут, а в семерке не сидят.
А в зависимости от формата, естественно, поднимается своя повестка дня.
вот на ту повестку днях джи 7 простите вы кто такие чтобы обвинять российскую
федерацию в терроризме вы понимаете сколь я не знаю беспрецедентным
является это заявление мы фактически страна жертва которая жертва чего жертва
агрессии со стороны российской федерации которая анексировала крым и
самое главное что это признают а в крему знает о том что они анексированы
Ну, мы очень часто возвращаемся к этому вопросу, о которой вы сейчас подняли.
Ну давайте еще раз тогда проведем референд, только в присутствии в гостях.
Чего ради? Люди проголосовали, им прекрасно завезут.
По своим проблемам и естественно, как в вашей стране.
Вежливых военнослужащих, которые представляли вооружение.
Офереракт, назовите мне, пожалуйста, которое устроило Российская Федерация.
Я еще раз вам повторяю, вы обвиняете Россию в терроризме.
Терракт. Какой терракт? Как вы смеете говорить такие вещи?
Об акупации Крима. Это разные вещи.
Аннексия, акупация и терроризм.
Вот то, что касается Крыма.
Это аннексия территории, которая...
Представь, козыевил, что Россия страна террорист.
Официальное лицо.
Официальное лицо.
Мы как с вами беседы будем беседовать, если мы террористы?
Тяжелое обвинение в адрес российской федерации. Это тяжелое обвинение.
Очень тяжело. Так смысл чем? Смысл в том, что заголословные подобные обвинения в обратную сторону также придется отвечать.
Но отвечать уже не человеку по фамилии пристайка, а всему украинскому государству, при двери, кстати, норманского формата. Это вы что делаете?
Этого, что он делает?
Это он так свечи готовится, я понимаю.
Он атмосферу, так сказать, понимание, заимопонимание настраивает.
Я правильно вас понимаю?
Я правильно вас понимаю?
А о чем еще раз повторите?
Что я должен был от вас понять?
Что ваш пель понять?
Понял.
Понял.
Понять, вы должны простую вещь.
высококлассный дипломат. Это правда. Но он унаследовал у своего предшественника Климкина,
который не является высококлассным дипломатом, а является клоуном и петрушкой риторику. Это очень и
очень странно. Почему-то он считает, что риторика Климкина работает, а она, как видно, не работает
вообще. В Атлантике Кансел может быть, которая является спонсором этого мероприятия,
его послушают и пожмут руку. В любом другом месте такая риторика вызывает отторжение уже,
не разговаривают с людьми, которые называют Россию террористом. Эти методы все, они не действуют,
они уже остались в прошлом. Это риторика в том формате, в котором он находился. Слава
министра иностранных дел Украины, как раз объясняют, почему его не пускают в общество взрослых дядей.
Ведь я переведу с английского на русский, что он сказал.
То, что он попытался оскорбить Россию, к сожалению, для нас это привычно.
Мы на это не будем реагировать.
Но что он сказал еще?
Он сказал, что террористы — это те, кто используют насилие для достижения политических целей.
Это значит, что он назвал террористами США, Великобританию,
Федеративную Республику Германии и Франции, которые, я вам напомню,
Дайте сказать, в Югославии путем насилия достигли политических целей, развалили
югославское государство.
Дальше путем насилия они достигли политических целей.
Путем развал левийского государства, попытались разрушить сирийское государство,
разрушили Ирак.
Разве этого не было?
Не было.
Так вот, когда ваш безграмотный министр такие вещи говорит рядом
с взрослыми дядями Запада, они его никогда рядом не посадят,
Потому что им краснеть придется, он же их назвал террористами.
Полная проф-непригодность, еще раз продемонстрированная на самом высоком уровне.
Вот что такое слово вашего пристайка.
За одним столом переговоров, на романском формате, будет президенту правильства.
Разговор не сложится, нельзя так готовиться к норманскому формату.
Разумеется, посмотрите на компанию, в которой были сказаны эти слова.
Действительно, те люди, которых не пустили на главный
самолет в Тони и так далее.
«Очень важно назвать Россию угрозы.
Если мы не сделаем это, мы значительно изменим весь
угол структуры НАТО, крупнейшей угрозой мировому порядку,
правилом, которые устанавливались десятилетиями, возникает
именно по причине действий России».
«А сейчас быстрый опрос аудитории.
Вы не могли бы поднять руки, если считаете, что главный
вызов за 10 лет, будет Россия.
«Ну, точно не единогласно, на самом деле половина или
меньше».
«Если честно, главный вызов уже был обозначен, когда
голосовали в зале.
Это Россия.
На мой взгляд, Россия показала своими действиями, что
является серьёзной угрозой безопасности.
Россия является экзистенциальной угрозой для нас.
Единственная организация, которую может действительно
сдерживать Россию — это НАТО.
Чего нам действительно не хватает, так это количество учений.
Могу вам сразу сказать, что судя по количеству рук, здесь крайне мало украинцев в зале.
А второе, что нам, Украинскому министерству иностранных дел,
не удается объяснить всем другим, не украинцам, что является реальной угрозой для всех вас.
У нас 14 тысяч человек погибли только от того,
что они решили навязать свою политическую систему.
Я считаю, что Путин по-прежнему уважает силу Альянса,
и это единственный язык, который он понимает.
Иногда мы ошибаемся, пытаемся договориться с ним,
а в реальности он понимает только другой язык.
Понятно.
Значит, на первое, хочется сказать,
что когда нам показывали круглый стол,
где заседают главы большой семерки,
Я сразу вспомнился очень точный плакат советского времени, который назывался «Европейское Содружество», где тоже также изображён круглый стол,
сидят представители крупных европейских держав, обнимаются, друг друга приветствуют, угощают, а под столом видно, как один другом ножом в боку,
третий, там, деньги вынимают, четвёртой оружием и так далее.
То есть на самом деле, конечно, нужно понимать, что крупные и сильные.
Вот, знаете, может быть, не очень красиво, не очень корректно, но тем не менее, от этого не менее точное сравнение.
Большая политика, она похожа на публичный дом, где сильные государства ведутся как бандиты, а слабые как проститутки.
Вот мы это видим на примере того, как, собственно, сильные государства пытаются навязывать всем свою волю.
А нормально, и требует денег.
Ну, требуют денег.
— А мы с какой банды получаем? — Требуют денег, добиваются того, чтобы военные расходы увеличивались.
Кстати говоря, это ведь серьёзные угрозы. Мы с вами так, может быть, немножечко как-то мимоходу вам об этом сказали.
Но если в этом году бюджет НАТО 987 миллиардов, это на 74 миллиарда больше, чем в прошлом,
то в следующем году они преодолевают своего рода психологический барьер в один триллион долларов военных расходов.
О чём это говорит? О том, что новая гонка вооружений запущена. Нравится нам это или нет.
И эта гонка вооружения в своё время была довольно обременительной для сильной советской экономики.
Она будет не менее обременительной сейчас для России.
Давайте послушаем, что только что прокомментировало и гонку вооружения и увеличение бюджета НАТО.
С одной стороны, конечно, это подтверждает нашу обеспокоенность в связи с деятельностью Альянса.
Несмотря на звучащие некоторые весьма прогматичные заявления о необходимости
выстраивания отношений с Россией, о необходимости все-таки трезо взглянуть на вопрос,
что же является угрозой для НАТО, откуда она прористекает, мы видим, конечно, что
главным образом НАТО занимается деятельностью сдерживающей и экспансионисткой в отношении
это не может не вызывать обеспокоенности, подобные заявления и решения об увеличении бюджета лишний раз подтверждают это.
Поэтому продолжая мысль, всегда стратегии и американцев и тех, кто на них ориентируется, была экспансия и провокация.
Мы видим, что это сохраняется и, к счастью, у руководства страны есть понимание, что этот курс,
наши партнерок, это теперь приятно говорить, никуда они его не делят, он у них сохраняется.
Что нужно этому противопоставить? Самое важное это последовательная реализация своей внешне
политической линии. У нас она иногда прихрамывает, потому что с той же Украиной, мы с одной стороны,
вроде бы, пытаемся договариваться и прощаемым, но совершенно непроличные выходки, вот сейчас
очередная произошла, да, фактически, но оскорбили всю страну и при этом я чувствую, что не будет на
это жесткая реакция, к сожалению. Какая реакция вам показалась бы жесткой? Достаточной реакции было бы
признать независимость Донецка и Луганской. Это у вас на все один ответ. Может быть какой-то
для украинского направления. Это самый важный вопрос. Поверьте мне, если бы он был решен, имеется в виду,
признать НРЛНР и отменить встречу 9-го числа. Зачем? Можно не отменять, я вас уверяю, на этой встрече мы
Мы получили бы массу впечатлений.
Так вот, завершаем.
Завершаем.
Завершаем.
Очень важно понимать, что одна важная вещь,
которая из уст наших недоброжелательных
поправим ни о какой,
ни о чем, ни кто не заявляется,
а о признании, независимости
до него.
Говорят о том, что мы якобы понимаем только силу.
Они проецируют на нас
свое представление о мире.
Это они понимают только силу.
у которой будет не только сильная армия, но и сильная экономика, они будут читаться.
И здесь нам еще надо очень плотно поработать.
Вы же финансируете НАТО лично из своего кармана вот эти 300 миллиардов,
400 миллиардов, которых в 2024 году пополниет казну НАТО.
Это же вы вот бабочку придется снять, не хватит вам уже.
Зачем вам это надо? Вы реально чувствуете угрозу?
Я же работаю живу в России, поэтому я, наоборот, российскую военничную спонсирую из своих аналогов, не так ли?
Но тем не менее, я надеюсь, что вы на логи платите, да.
И вы европеец, вы европеец.
Вас европейцев заставят, заставят платить за НАТО, за новое вооружение для того, чтобы оградиться от России, для того, чтобы от нас защаться.
Вы здесь чувствуете, что мы угрозы?
Ну, я лично не чувствую, что Россия угроза, а просто вызывает определенный риск для нас, да?
Вы опять все только на себя берете. Если вы послушали и других государств, которые входят в НАТО,
на то, что это не только Россия, на то есть угроза на то, не только Россия,
мы маленькая страна и благодаря НАТО, у нас, например, в Чихии уже 30 лет не было никакой войны,
никто нас не анектировал, мы живем последних 30 лет спокойно и в самом лучшем периоде жизни нашей страны.
Поэтому почему нам не должно нравиться, ну а то почему мы не должны там добавить денежку?
Мы доволны в этом плане, поэтому...
Наша хочет защититься от нас. Дело не в том, что у вас всё более-менее с экономикой.
Если ещё, например... Понятно. Основная цель – защититься от нас.
Потому что укрепление на востоке, да, системы противоракетные на востоке, наступательности, на востоке, танки на востоке.
Они вам зачем? Вы что думаете? Мы к вам пойдем в гости, что ли?
Да нет, никто так не думает.
А зачем тогда нужны эти траты?
Ну, естественно, чтобы каким-то способом,
как это сказать по-русски, чтобы просто не произошла такая ситуация,
чтобы мы остались врасплох, как, например, с Крымом, да, то есть...
Вы скажите прямо, наши коллеги, наши коллеги, если Соней вам сказали,
он чувствует угрозу.
Да, поэтому, естественно, для организации, которая является оборонительным, естественно, защищать своих членов, то есть, чтобы это беспокоиться, было самое низкое.
Одно из заблуждений.
Чем проблема? Вы тоже наращиваете свой контингент в Калининграде и на Западе, в Западному военному.
Это детстве ответы и ответы.
Чем проблема? Вы наращиваете все прекрасно, не так ли?
Не правда, в чем проблема? Что вас внушает?
это распространенное заблуждение, миф, собственно, навязанный.
НАТО – это организация военная.
Здесь войны организация НАТО не имеет никакого смысла.
Поэтому придумывают все грозы.
Вот если бы посмотрели материалы вчерашнего обсуждения,
там очень интересная дискуссия была между, что главная угроза,
Россия или Китай.
Вы говорите ерунду, главные угрозы — терроризм.
То есть, идет дискуссия вокруг того, кого назначить главные угрозы.
Иначе, без главных угрозов.
Зата, как организация, не имеет смысла.
Понимаете?
Вот опык.
Я ж пушу, я ж пушу.
Вот такие вещи говорят.
И еще раз.
Нужна официально сформулированная угроза.
Без угрозы вы, матовцы, не ходите платить американцам.
Американцам появляется Макрон и говорит, я не хочу содержать американскую военную промышленность.
У меня есть своя французская.
Зачем платить американцам?
А Трамм требует повышения платы.
И все против.
И Меркель против, и Макрон против, и Эрдаган против.
А вас дует.
Вы соглашаетесь.
Понимаешь, а сам Глитымив, который вам навязали, вы живете в безопасности не потому, что есть НАТО.
Понимаешь?
А потому что есть определенная конфигурация и архитектура
международной безопасности, которая сложилась после
Второй мировой войны, и она сейчас разрушается активно.
Была попытка превратить НАТО в политиково-военную.
То есть там, в политиково-военную.
Он военный политический блок, а выл в политиково-военную.
Когда придумали парламентскую сомблею, какие-то заседания,
еще что-то там об экологии, а то мы о чем, но, но явно это не работает, понимаешь,
явно это не оправдывает тех безумных расходов, которые больше может быть, поэтому, поэтому нужна
постоянная роза, понимаете, и вот вас на самом деле, вас, не нас, вас обманывают, вам это
вспекают в голову, что у вас вам опасность из России, опасность оттуда, нужно платить, нужно
Мы захватили огромное число бойцов в Сирии, сейчас они
под замком, но многие из них из Франции, многие
из Германии и Великобритании.
Они в основном из Европы.
Хотите немного милых бойцов и Гилл?
Нет.
Я могу передать их вам.
Вы можете взять любого, кого пожелаете.
Давайте серьезно.
Не заблуждайтесь.
Проблема номер один – это не террориста исламского
государства, прибывшие из-за рубежа, а террористы
и Гилл сами по себе, и их сегодня все больше.
И поэтому он один из лучших политиков.
Это был лучший уход от ответа, который я когда-либо слышал.
И это нормально.
Неплохие шуточки.
У нас действительно много общих врагов.
Если бы мы не занимались выяснением отношений друг с другом,
а посмотрели бы, увидели, что исламисты в Сирии
те же самые общие проблемы по нормальному мышечнести должны бороться.
Или что уход из Афганистана под улюлюканья некоторых наших активистов
Создаст нам всем проблему и России прежде всего, потому что следующим шагом будет, что талибы вышибут
исламское государство и в Завгонистанах, в Среднем Азии,
мопичканную оружием социальными. Мы не просто не требовали ухода американцев из Афганистана, а в какое-то время
помогали американцам в Афганистане.
Какое-то время помогали.
Сейчас несколько других отношений, а мы занимаемся выяснением отношений. Кстати, Евгений, вы допустили очень емкою и точную аналогию, да,
Вот в этой гонке вооружения я хочу напомнить, что бюджеты стран НАТО совместны 20 раз больше, чем Россия.
И чтобы покрыть новые расходы, Ирджи достаточно снять бабочку положительной вице.
А у нас из-за диспоритета экономик это будет рубашка или портки, зачастую последние.
И мы останемся, если будем продолжать это соревнование и попытку поддерживать и с НАТО.
Мы увеличим им оборонные расходы, господи.
И в кемпорте с нашими заклятыми китайскими друзьями
Останешься в каске.
Мы увеличим им оборонные расходы.
Вы хотите заметить, что они падают у нас
после того, как вы растите на 5%
Да, у нас есть еще расходы на безопасность.
Они падают, падают.
Слава Богу, Пали.
То есть вам, бабочку, вы уже сняли.
С вами все понятно.
Извините, надо надеть штаны.
И еще один момент.
У нас многие, да, на то в кризисе сейчас
в проблемах, да, есть споры, сложности.
Давайте им поможем, вы предложите, наверное, им помочь.
Нет, почему?
Я просто хочу сказать, что радость, что НАТО в кризисе
и не развалится, конечно, но может сильно ослабнуть.
Это, я понять ее могу, но много полярный мир, в который
мы вступим.
Он окажется несколько более напряженным и сложным
для нас, чем мы ожидаем, поскольку исторически Россия
могла балансировать между силой Китая на востоке
и силой западного блока на Западе, когда одно ослабник
мы увидим, что Китай вообще-то не забыла потерянных
в своих территориях, что турция, член НАТО, проводит
агрессивную политику, что в Средне-Азии проблемы,
что японцы снова вооружаются.
Если мы думаем, что мы оттажимся, то НАТО нас защищает.
На русских переважах.
Наша задача пола в Сиробай.
Сердоган принял решение, у кого покупать оружие.
Скандал в НАТО сейчас из-за чего?
Вам напомнить слова Макрона, который предлагает, и Трампа, разумеется, который предлагает выгонить Турцию за приобретение S-400?
Не выгонить, это очень важно.
Да? Давайте секунду, Макрона, послушаем.
Нам нужны объяснения с турецкой стороны. Я считаю, что как минимум по двум вопросам.
Как можно быть членом альянса работать с нашим офисом, покупать наши оружия, быть интегрированным и покупать S-400 у русских?
Технически, это невозможно.
Нужны разъяснения со стороны турецкого президента,
поскольку он хочет быть частью Альянса.
И это решение принято не за отказы Америки несколько
лет назад продавать петриоты.
Это их собственное решение, несмотря на то, что у них
была европейская опция – полностью совместимая сната.
Так что они просто решили быть несовместимыми сната.
Не совместите.
Теперь, конечно, самое смешное.
Украина только что сделала заявление,
что планирует сделать добровольный взнос в НАТО
в размере 850 тысяч евро,
что позволит Киеву получить помещение
в штат-квартире НАТО.
Доброе свинье, все в круг.
Появили в нахотах.
Это самое дорогое помещение в мире.
Аренда квартиры в Брюшели стоит дешевле.
Рекламу прерваться мы очень быстро вернемся.
Смотрите какая ситуация произошла.
Михаил Горбачев тут обиделся на американских журналистов из-за пиццы.
Издание Форинполиси, серьезное издание, решил разобраться, почему бывший президент СССР 22 года назад
согласился сняться в рекламном ролике популярной сети пиццерий.
До разбирались в итоге до того, что фактически назвали Горбачева чуть ли не нищим пенсионером
с достатком менее 2 долларов в месяц, который позарился на миллионный гонорар от рекламщиков.
Горбачева постигла та же участь, что и многих советских пенсионеров,
которые ожидали, что будут получать приличные пенсии,
а оказались вынуждены работать и с трудом сводить концы с концами,
пока вокруг них рушилась российская экономика.
Даже весьма солидных гонораров, который бывший советский президент получал за лекции,
Не хватало и на семью, и на фонд, не говоря уже о каких бы то ни было проектах по сохранению его наследия.
Это Горбачев.
На чём?
Это из-за него у нас в экономике бардак.
Благодаря ему у нас новые возможности.
Это из-за него у нас политическая нестабильность.
Благодаря ему у нас свобода.
Полный хаос.
Перспективы.
Политическая нестабильность.
Да благодаря ему, у нас есть писахат.
За Горбачёва! За Горбачёва! За Горбачёва!
Сколько Горбачёв получил за участие в рекламе держится в тайне,
но вероятно речь идёт об одном из крупнейших гонораров за подобные съёмки в истории.
С учётом инфляции речь по нынешнему счёту вероятно могла бы идти о семезначной сумме.
Случись действительно беспроцедентная, но казалось бы столько времени прошло.
Почему сейчас вдруг американцы вспомнили? Совершенно непонятно, но здесь важен, наверное,
комментарий самого Горбачева, бывшему руководителю целого Советского Союза.
Сравнение с простыми российскими пенсионерами в этом контексте из 90-х, конечно же, совершенно не понравилось.
Но при этом от того, что делал он это за деньги, Горбачев не отказался, да, говорит, за деньги, но деньги не для меня.
Мне пенсии хватало, я пытался заработать для фонда.
Но справедливости ради давайте тоже услышим его мнение.
Не понимаю, зачем они вообще решили сейчас поднять эту тему.
Да, тогда мне действительно нужны были деньги для работы фонда
и для общественной деятельности.
Поэтому я и решил сняться в рекламе.
Но ни о какой бедности речи не шло.
В деньгах я вовсе не нуждался,
особенно если сравнивать с большинством населения страны.
Так что это все странные публикации какие-то.
А американские журналисты, решившие все это написать, сильно меня огорчили и обидели.
Да, действительно, зачем они все это написали.
Но на жалость не давят на Украине совершенно.
Они отправляют и готовят сейчас Зеленского для того, чтобы он 9 числа поговорил с Путиным и в норманском формате.
Так вот, все фракции собрались и выдвинули 5 требований, 5 пунктов Зеленского написали.
Красная черта. Их 5 тоже оказалось.
Перейти, который абсолютно Зеленский не сможет во что бы то ни стало, он должен сохранить достоинство и их не перешагнуть. Давайте послушаем.
Вызывы, которые стоят перед Украиной накануне встречи в норманском формате, могут угрожать самой украинской государственности.
Нет капитуляции. Ради недопущения путинского сценария на Украине политические партии,
европейская солидарность, голос и все украинское объединение Батькевщина приняли совместное
заявление. Заявляем по необходимости придерживаться принципиальных позиций красных линий во
во время переговоров в норманском формате.
Их нарушение нанесет непоправимый ущерб Украине.
Ни каких политических действий, в частности, выборов
на время на оккупированных территориях Дамбасов, до
выведения российских войск, разоружения незаконных
вооруженных формирований, установления контроля
над государственной границей.
Никаких компромиссов насчет диаккупации и возвращения
Крыма.
Призываем все политические партии и общественные
организации присоединиться к общей борьбе по защите Украины.
Слава Украине!
Не капитуляциям!
Андрей Анатольевич, давайте так.
Если нарушат эти пункты, их 5, не пустят обратно домой.
Не нарушат эти пункты.
Ну, соответственно, не состоится беседа.
Вообще не состоится никакого разговора.
Самое страшное, что это откровенная провокация
на кону не сометан, на которой украинский народ
испытывал иллюзии, правильно же скажу, надежды.
Это провокация, которую сделали три фракции партии войны, их так назову, не побоюсь этого, и самое страшное, что
Слуги народа это поддержали. Это Слуги народа, на которых люди рассчитывали голосуя за них, понимая, что это, возможно,
альтернатива режиму Порошенко. Я констатирую факт, что это идет откровенный саботаж самой
норманской встречи, норманского формата. По сути говоря, президент, какие красные линии? Ты голова
государство в той ситуации, в которой мы находимся, вообще о каких-либо линиях не нужно говорить.
Нужно просто выполнять те договоренности, которые есть. Это минские соглашения.
Провядить, конечно, нужно выборы. Нужно просто выполнять, если мы хотим вернуть людей домой, в Украину.
А заявление самого Зеленского по поводу того, что людей, которые исповедуют там
с дружбу с российским народом, я так это отрактую, потому что типа мы за вас даже бороться не будем.
Мне стыдно, мне стыдно, и я еще раз хочу подчеркнуть тот факт, что к сожалению, к сожалению, я вижу, что политика Порошенко она приемственно для слуги народа и самого Владимира Исанча Зеленского.
В парламенте есть одна политическая сила, это оппозиционная платформа за жизнь, которая, по сути говоря, и Виктор Владимирович дал пять, по сути говоря, алгоритм, пять советов, каким образом сделать так, чтобы в Украине был мир.
Если Зеленский прислушался бы их, в нашей стране было бы процветание, успех, и, самое главное, оправдались бы надежды украинского народа.
А во всё вот это ещё раз подтверждает, что наша страна продолжает находиться под внешним управлением.
Я этого не боюсь, говорю, открыто.
И сейчас для нашей страны, по сути, какие красные линии?
Для нашей страны нужен мир, нужно снижение тарифов.
А цель главной вот этой всей своры, которая сидит сейчас сверховной ради, продать последнее украинскую землю.
На мой взгляд, этого допускать не нужно, а люди должны быть более умными украинскими гражданами
и понимать, кто и что нам пытается продать.
Так украинские, горусские, надеясь на телевизоре.
Давайте вернемся к этим тезисам.
Там надо было шестым вписать тезис.
Нельзя ехать на встречу в Нормандской четверке.
Зачем туда ехать, если ни о чем нельзя разговаривать?
Ни о выборах, ни о федерализации.
Нельзя поднимать тему того, что Украина в унитарном состоянии, естественно, не может существовать далее.
Зачем ехать до девятого числа? О чем разговаривать?
Ехать обязательно нужно.
Зачем? Вот если это красные линии?
Если вы обращаетесь вот к этим красным линиям, то меня вообще в этих красных линиях поражает два фактора.
Первый фактор, Петр Алексеевич, вот как бы к нему обращаюсь. Вы же подписывали Минск 2.
А теперь вы обращаетесь своим сторонникам и говорите, вот то, что я подписал, вы не подверживаете.
Вы правильно говорите, это высокопарное требование, просто высокопарное, но требование отказаться от Минских соплошений, они же призывают вычеркнуть ряд кунктов, что совершенно невозможно.
То есть он сам это принял, а теперь обращается к своим сторонникам. Вот то, что я принимал, это неправильно.
То есть Порошенко лжет, с ним все понятно.
И второе, это Порубей. Он же принимал закон об особом статусе Донбасса.
Тогда ты не принимай его, это до выступа со своей позиции, что я вот здесь с какими-то требованиями не согласен или положениями этого законопроекта и не принимаю.
Но он же был принят закон.
И теперь мы обязаны выполнять этот закон.
И он, самое главное, действует до 31-го числа этого месяца.
Но, в то же время, я считаю, что даже тот документ, который в Париже будет подписан,
его все равно нужно будет артифицировать в Верховной Раде, и туда можно будет тогда высказать свои позиции.
Зачем сейчас?
Если там документ будет уже подписан.
Зачем, когда ехать в нормальный формат, если потом появится своя украинская позиция?
Тогда мы возьмем беда, понимаете?
Тогда нужно встречаться с членами беды.
То есть это один формат, а Рады — это другой формат?
И с ними коммуницировать.
Но сейчас Зеленский должен ехать на эту встречу как никогда
с консолидированной позицией, с поддержкой народа всего.
Ну правильно, ну правильно.
Совсем политической элиты.
Его же министр иностранных дел.
Если у Зеленского что-то получиться, они проиграют еще сильнее.
Прошенко все понятно, с прубием все понятно.
Конечно, их отставляем с наступками политические узоры.
Зеленского министра на странных дел мы видели в первой части, что несет, так сказать, в Лондоне по-соседственному.
Он же это делает. Он срывает эту встречу в норманском формате. Он не хочет на нее идти. Получается, что одна рука не знает, что делает другая.
Алексей, понимая, что контролирует Зеленский в Украине, объясните мне, что он контролирует, что конкретно, что ухомит телевизор.
Просто физически не в состоянии консолидировать печенье нескольких мест.
Да понятно, мы не говорим про депутатов, это его министра на странных дел.
Как Зеленский посмотрит в глаза Путину, если человек Зеленского говорит, что Путин террорист, как это возможно?
Объясните, как будут проходить переговоры.
Если вы, отправляя Зеленского в Париж, предлагаете переписать минские соглашения.
Это же невозможно.
Но ключевое!
Путин опытный политик.
Вы верно сказали.
Путин-то политик опытный, но ключевое.
Ладно бы Порошенко плевать на порубия.
Посмотрите, что говорит пристайка.
Он слово в слово повторяет все эти тезисы.
Все пять пунктов, которые не из-за Зеленскому переступить.
Какая тогда разница?
Зачем вы его выбирали? Послушайте.
Должен быть.
Я все равно не понимаю, зачем тогда ехать в Париж.
Ответите, пожалуйста, этот вопрос.
Зачем ехать в Париж, если мы руководствуем с тем
миноставлениями, которые дают пристайка и порубить
Порошенко?
Стороны Украины, да, вот эти вот Порошенко-пристайковские
заявления, с нашей стороны из Донбасса раздаются не
самые соответствующие минвские реплики, вроде признаний
русского языка, единственным или границей ДНР в составе
области. Давайте обе стороны завышают перед грядущим
когом вставки и показывать, что Адита Газовая.
Остановить Снегулин. Во-первых, представители Донбасса
к огромному, к сожалению, не приглашены в Париж.
Но ключевое. Причинно-следственная связь.
Сначала Зеленский говорит о том, что ему не нужен
русский мир и предлагает покинуть территорию Донбасса
всем людям, которые считают себя русскими. Лишь потом
Пушелин говорит, а мы тогда признаем русский язык.
Единственным государственным, это имение и значение.
И еще раз, стороны повышают ставки, чтобы потом сдавать
вовремя только по очередной позиции.
Это людские жители, а людские женируемые, ценностей мои.
Это жить человека. На Донбассе нет террористов.
На Донбассе живут украинцы, такие же, как и я, как житель Храйков.
У них другая точка зрения.
То, что сейчас позволяет себе высказанную, то, что Дмитрий Стайко,
он откровенно делает провокат.
Я говорю, что с обеих сторон такие реплики не побежают.
Для того, чтобы был результат, нужно ехать открытым человеком,
а не выставлять плашки.
Все красные линии в ущерб Украине, в ущерб украинскому народу.
Нам сейчас нужно думать о будущем нашей страны.
А весь курс направления ЕС и НАТО – это преступный курс.
Курс никуда.
Хорошо, дайте мне блоковый статус налаживать отношения.
не прекратить антироссийскую стерею.
Это и будет успех нашей страны.
А сейчас мы видим то, что Зеленский
просто откровенно врёт украинскому народу.
Особенно его заявление про то, что он не знал
про двойное гражданство Абрамавичеса.
Да это просто стыдно, когда человек первое лицо
руководится у Барабранпромова,
поэтому доверие, к сожалению, украинского народа
к Зеленскому падает каждый день.
И дальше ему падает.
У него есть шанс.
А он его не может не использовать.
На агрессивные реплики, стои с этой стороны.
Если вам так хочется войны, собирайте сводный имени Рады Батальон, где Юля будет поварихой,
как Вакарчук запивал и Порошенко палитруком, и отправляйтесь освобождать Донбасс.
А с другой стороны, вас встретит сводный имперский, не знаю, советский батальон.
И выясняете там свои отношения. Они говорят, да, партии условно говоря, войны,
то, что должны говорить, и они понимают, если у Зеленского полутика друг до одни.
Престай-ка им встать! Зачем?
Декунду! И еще раз!
Плевать на Порошенко и Порубия!
Престай-ка, зачем он вторит?
Как можно вести переговоры,
исходя из этих, как вы считаете,
за вышеных ставок?
Понижать их? Как?
Как понизить ставки, если Путин террорист?
Вы бы умели играть!
Ольга, быстро! Одну вещь последнюю!
Стателина Горбачева и первого ролика!
Полупо показано, что Горбачева
можно много претезей предъявлять!
но вором и жуликом и коррупционерам назвать его нельзя, потому что если бы он был таковой,
он бы это встречал свою семью на поколение вперед, как многие, и на моей жизни не был будущего великой страны.
Вот что. Пойди, я понимаю, что да, у вас за дело за живое.
Вспоминание современников. Горбачева, извините, перед развалом ССР никто в политбюро, кроме как Мишка, конверт и Мишка Шашмыча, не называл.
Поэтому не надо путать здесь теплое сняким.
А что касается этого дела, понимаете, чем дело?
Главное, вот на мой взгляд, ошибка Зеленского, как политика.
Да, мы в данном случае не берем даже именно Украину как государство
со свеженспецифической ролью по противостоянию России.
Главная его ошибка, как политика, заключается в том,
что он очень бездарно растрачивает доверие народа, которую он получил.
Да, победив с таким большим рейтингом и имея,
пусть, может быть, не полностью комплектованную,
Но свою ориентированную, непосредственно президенту-команду можно было в ранках антиелитарного дискурса начать наводить порядок.
Дать по рукам эрегарха, дать по рукам представительного старой администрации, которые зарвались, это можно было делать.
Но он, не знаю, в силу нехватки опыта, в силу неспособности, в силу чего-то еще ведет абсолютно непосредовательную политику.
Одна рука, как и правильно было сказано, не знает, что делает другая.
А самое главное, он сохранил себя как политика,
которого можно использовать в качестве антироссийского лидера.
Он главный правитель, но это не раз.
Когда я слышу вот эти воздушные, насчет того, что якобы обе стороны
и тут на повышении никто ни на какое повышение идет.
Украина, да, позволяет себя абсолютно неприемлемое высказывание.
Их элита абсолютно антироссийски настроена и продолжает это накалывая личь.
Россия же отстаивает абсолютно конструктивную позицию.
Ни один человек здравому имеет добрые памяти, не желает своим людям войны.
Поэтому мы, например, если в чем-то и упрекаем действующую российскую власть,
так только в том, что она недостаточно делает для того, чтобы этого мира добив.
Я поэтому и говорю про признание. Признали об сетью Абхазию.
Все, там мир. Там никто не смеет поднять оружие.
Все на самом деле было сделано теперь.
Давайте будем обырваться, время рекламы сейчас, после рекламы,
расскажем, сколько будет на вашем новогоднем поле стоить Оливье.
Сейчас минуту.
Удивительнейшая история произошла в астрах, а не во время футбольного матча,
между у командами трансгасы и крянинские районы,
игроки и из нападающих защитников на время превратились спасателей.
Сражаясь на поле, за звание чемпиона в области,
спортсмены заметили, что в реке Хурдун кто-то плавает,
несмотря на неподходящее понятное дело погоду. Сначала все подумали, что это
сторонники здорового образа жизни уже начали маржевать, но через пару
мгновений стало ясно. Тонет пожилая женщина. Решающую игру пришлось прервать, поскольку
и футболисты и болельщики дружно бросились на помощь.
Каждая секунда давалась ребятам непросто.
Ледяная вода сводила с удорогами ноги.
Сильное течение сносило вниз и пыталась утянуть
на дно.
Помог мальчишкам и грох-соперников.
Фарит Шахбаром.
Он был третьем, кто в этот день искупался в зимней реке, ради спасения человека.
Он подхватил бабушку у ребят, доплыл и вынес ее на берег.
Поддержали несколько человек, стали оказывать ей первую помощь.
Она была без сознания, пульса не была.
Наглоталась воды. 26-летний Фарид Шахбаров,
укроп команды трансгаз, сделал пять комплексов.
Появился слабый пульс, и она задышала.
Вскоре приехала скорая, спасатели ее увезли в больницу.
Человек, который тонул в реке, сейчас спасем и игроки возвращаются обратно на поле.
Один из героев этого чудесного спасения, прямо сейчас с нами на прямой связи, Роман Исаев, игрок футбольной команды и Крианинский район Роман.
Здравствуйте, конечно, вы абсолютные герои, ребята. Расскажите нам, как все было?
Ну, мы играли в футбол и под конец уже матча, один из
друзей, партнеров моей команде, Сергей Ларин, он любитель
замечать всякие мелочи и увидел, как кто-то плавает
в воде.
Сначала мы подумали, что это обычный муж, который
любит вкупаться зимой, а потом, когда были с лишней
крики, уже было понятно, что человек тонет и мы все
рванули через забор, побежали, смотрели, там действительно
она была женщина. Сначала мы подбежали с ближайшей стороны реки и увидели, что очень далеко, как бы
с этой стороны недопытание, потому что это очень ледяная, и мы побежали через мост, когда я бежал по
мосту, я видел, что уже женщина она плавала вверх спиной, голова у нее была уже в воде, ну то
То есть, уже было понятно, что она вытонула.
И когда перебежал через мост, спустился,
стянул себе одежду и стоял, как бы боялся тоже.
И когда ребята крикнули, что они побежали за лодками,
и в этот момент, не знаю, как, даже как бы не хотелось,
но само это получилось, прыгнул в воду, допыл, да, женщины,
схватил ее и начал пылать не обратно.
И в этот момент за мной прыгнул второй друг, мой Петя Хочиров.
Вот женщина уже уходила на дно и как бы было очень тяжело её тащить.
Хорошо, что друг помог, он схватил её.
Вот, и уже потом под конец прыгнул в фарит.
И он нам помог вытащить бабушку из воды.
После того, как мы её вытащили, ребята начали её поднимать вверх головой,
чтобы как бы устранить эту воду из лёгких вёх.
И потом, после того как проверили пульсы, а пульсы не было,
я принялся принимать меры, начал реанимацию сердца.
В итоге провёл пять комплексов.
Проверил пульс, появился у неё пульс.
Дальше приехала скорая помощь, забрали её.
Ну и после того как её забрали, как бы мне меня, ребята,
Потом они отнесли в машину, потому что сам я саднил ног, у меня слило ноги.
После того, потом нас отогрели всех, отвезли в раздевалку, в общем, и все.
Сейчас все в порядке с ногами, играть дальше сможете? Играете уже в футбол?
Да, конечно, уже тренируюсь.
Слава богу, матч это твой проиграли, да, насколько я понял?
Да, но проиграли этот матч с отсчетом 4-1.
вы сделали, зато очень-очень важное дело. Это действительно чудесное спасение, вы
большие молодцы. Какое у вас футбольное ампло?
Я вообще в уротарь, но в этой игре я играл в защитие.
Весно. Спасибо. Спасибо, защитили женщину. Спасибо вам огромное Роман Исаев, игрок
футбольной команды Икрианинский район. Будем теперь за вас болеть.
Был с нами на прямой связи. Еще одна история, которую мы хотели бы
Коротко коснуться. Продолжение получило история с московским учителем, информатически с Сергеем Бадулиным, тот самый, который нахомил своим старшим коллегам подверг сомнению.
Их компетентность мягко говоря, едва ли не смерть и им пожелал. Давайте освежим в памяти его эмоциональную речь прямо сейчас.
Прошли старые бабки, которые здесь преподают, и начали мне говорить о том, что у них
офигительно большой
стаж преподавания. Они очень любят мериться своим членам, говорят, что у них
опупительный стаж работы, а ты молодой и ничего не понимаешь. Мне насрать на их стаж, как они преподают и так далее. Пока эти бабки не сдохнут, у нас все будет очень ужасно
везде. В медицине, в образовании и так далее. Нам всем
Дитородный орган.
Абсолютно возмутительное поведение.
Подробно мы обсуждали эти слова учителя.
Но, то ли после профилактической беседы с руководством школы,
то ли после нашего внимания к этой истории Бадулин все осознал,
устадил своего поступка, стал на пути справления, как нам сказали.
Первым шагом стали извинения, которые он принес преподавательскому составу.
Старшие товарищи говорят, все поняли и простили.
об этом заявил директор школы, давайте почитаем его письмо.
Я, как директор школы №1770, хотел бы прокомментировать данную ситуацию.
Считаю недопустимым такое поведение учителей в нашей школе,
но учитель Бадулин сразу признал свою вину и некорректность поведения.
Он объяснил свою позицию и принес извинение пито-годическому коллективу.
Извинения были приняты, инцидент исчерпан.
Сотрудник продолжает работать в нашей школе,
А молодом специалисты положительные отзывы оставляют и учащиеся, и их родители.
Также сообщаю, что по просьбе учащихся мы изменили музыкальное сопровождение с классической музыкой на современную молодежную.
Ну что ж, будем надеяться, действительно, осознал и раскаялся.
Менее четырех недель остается до нового года, значит пришло время для так называемого почета индекса Olivier.
в этом году самопопулярный в России салат снова подорожал
легендарный тазик на большой компанию 12 порций.
Там будет стоить больше 1000 рублей.
Средняя стоимость продуктов для оливье за год выросла
на 4,6%.
Сейчас порция салата на семью из четырех человек обойдется
в 340 рублей против 325 и 3 десятых рубля в прошлом году.
Чтобы сделать тазик оливье для новогоднего стола на
12 порций, придется потратить уже 1020 рублей.
Дешевле будет приготовить селедку под шубой.
Стоимость продуктов для нее выросла лишь на 2,6%.
Больше всего за год подорожали репчатый лук на 10% вареная колбаса
и консервированные овощи по 6%.
В целом получилось 4,6%.
То есть все в пределах инфляции.
Вы знаете, на самом деле это большой красивый миф,
потому что все в пределах инфляции достаточно просто заглянуть
в ту рецептуру, которую нам приводит статистика,
на которую ориентируются уважаемые составляющие динамику.
Я понимаю, что вы с трюфелями делаете оливье.
Простой народ, нет?
Вот именно об этом.
Я, знаете, на счет трюфелей это смешно.
Но вы на самом деле поймали главную тему моего короткого эмоционального высказывания.
Варёная колбаса и две степи граммов майонеза.
Это же самое вкусное.
Это нельзя ни в коем случае, никому и никогда есть, но это самое вкусное.
Очень неимущих людей тот оливье...
Оно перестаньте. Такие неимущие люди.
Все дети и взрослые обожают вареную колбасу.
Да ладно. Это смотря, как у вареную колбасу.
У всех же традиционный рецепт советского оливье.
Советского оливье.
Вы можете пытаться меня перекричать.
Но я буду...
Это традиция в каждой семье.
Секунду, секунду. Продолжайте.
Давайте обзорите меня в том, что я не люблю свою свою...
Так, я не буду...
Секунду, секунду. Ну, секунду. Давайте, господа.
Давайте дадим женщине, которая наверняка готовит салат оливье.
Давайте дадим высказать.
Я тоже готова.
Пожалуйста.
Салат оливье.
Сам с удовольствием готовлю.
И что?
И так.
Я повторю, что самое последнее и самое глупое,
что может сделать уважаемый коллега по моему частному мнению.
Вы сейчас оставляете теперь меня.
Давай аудиторию теперь меня.
Декунду, дайте договорить, давайте поймем, в чем дело-то.
Ничего, ничего, я подожду.
У нас очень мало времени, господа.
Я знаю.
Так вот, это доказывает.
Самое странное.
Заметьте, я сказала по моему частному мнению.
Самое странное, что можно сделать,
это вместо того, чтобы разобраться.
А вы сами это сказали, что это да, это еда всей страны,
страны, да, но только это дешевая вареная колбаса и банка майонеза. Ребята, ну
посмотрите на цену, подумайте, а почему у нас в стране до сих пор индекс Оливье
это самая дешевая еда? И если кто-то...
По Франции Оливье подают, да везде подают.
К нашим гражданам здесь это я, потому что я понимаю, почему такая
Дешевая стоимость указана, потому что денег у людей нет.
И не надо мне указывать, что я не люблю свою страну.
Я ее люблю.
Нет, мы не об этом говорили.
Значит, смотрите, Оливье, что мы перешли на повышенные тона.
Вы говорили о новогодней войскости.
И вы, конечно, в чем-то правы, но вы не об этом сейчас говорите.
Потому что в прошлом году считали ту же самую варенную колбасу.
Я о том.
Ту же самую, понимаете?
То же самое, и вот та же самая вареная колбаса подражала
по данным статистике на 6%.
Вот и все.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Можно любую стоимость выбирать под индексу домов.
Первую очередь, потому что это все-таки некий такой
квазий-агрегат в экономике, который пытается донести
до всех наших граждан какое-то ощущение.
В данном случае, ну, какое-то ощущение, вот исходя из
того, что мы сейчас видим, это, в общем-то, рост того,
что мы почему привыкли.
Мы же привыкли к этому, но...
От картофеля мы не привыкли, минус три процента за год.
Но при этом при всём надо отметить, что в целом могло бы быть и хуже.
По одной простой причине, что...
Это всегда так.
Чтобы не случилось, могло бы быть хуже 100%.
В случае срения прагматизма давайте будем оценивать ситуацию по тому факту,
что вообще сама по себе стоимость денег в банковской системе
составляет несколько большую цифру, семь с половиной.
Я говорю, в данном случае, ставте рефинансирование.
в экономике деньги стоят дороже, нежно чем подражание вот этого нашего всеми любимого продукта.
Но если взять статистику, то вообще продовольственная инфляция на больше, чем 4%.
А там до 10 и так далее, тем не менее, те же самые продукты для оливье за год подражали на 4,6.
Если мы посмотрим на те денежные средства, которые посредством национальных программ вливаются в экономику,
за это можно, в общем-то, пойти спросить ему Митина, а деньги не маленькие,
то вообще сама по себе общая инфляция в стране могла бы быть выше.
То есть деньги, которые приходят в экономику, и которые приходят...
Вас, экономистов, все очень сложно.
Вам, когда маленькая инфляция плоха, когда большая, тоже плохо.
Это непонятно, да?
Нет, нести к простому тезису, то могло бы быть и хуже.
И это, в принципе, нормально.
Невысокая инфляция из года в год стимулирует вообще нормально.
Петер 6 это нормально, инфляция?
Я бы сказал, что это нормально, потому что это близко к тому, что нам объясняется БРФ.
И это очень близко к тому, сколько стоят деньги в экономике.
Ясно. Понятно. Пожалуйста.
Салевье очень удобный индекс, поскольку ингредиенты
его имеют огромный разброс по ценам и можно выбирать
в любую методу те же самые каждый год.
Я не уверен, что именно те же самые.
Ростат берет те же самые ингредиенты каждый год.
Я не знаю, где они находят яйца по 59 рублей за десяток.
Я не знаю, где горошек и огурцы соленые по 150 или 60 рублей.
Я не знаю, в каком магазине.
Ты можешь выбирать магазины, выбирать порядки цен, выбирать продукты,
которые для салата вроде бы используешь по своему разумению.
И по своему разумению давать, как нужно, цену чуть подорожало.
А чем вы яйца покупаете, господин Николин?
А 70-80 рублей, по 90 побывая.
Знаете, а есть за 60?
Есть за 60.
Я, по нормальной яйце, и в обычном магазинах.
И варить можно, и все хорошо, жив и здорово.
Еще раз я говорю, при тыре цен, в руках я тех, кто разрабатывает методику.
и они могут брать колбасу дешевле, дороза и выдавать любые результаты.
Вы не об этом сейчас.
Об этом!
Этот индекс абсолютно не форматический.
Атистика вам говорит, что это те же самые продукты берутся.
Какие те же самые?
Те же самые.
Вы понимаете методику.
Декунду.
Пожалуйста, как-то ушли в обсуждение в салате.
Понимаете?
А важнее нам понять его значение для нас.
Понимаете?
Дело не в салате, а дело в том, что у нас сейчас действительно
подавляющее большинство граждан, к сожалению, 80-90% своих доходов
тратит только на покупку еды.
Остальное идет на оплату ЖКХ, кредитов и так далее.
Вот это главная проблема, поэтому когда мы говорим
об индексе, да, для нас важно, чтобы снижалась именно
доля, которая тратится людьми на еду.
А значит...
Она должна быть не больше 25.
Она поднимает зарплату в тесной трансферпосуде.
2 секунды буквально, да.
Ну, я вот уже сказал свою мысль, давайте в следующую
передачу ближе к новому году.
Скинемся по чуть-чуть, соберем тысячу рублей, и в
деле студии приготовим салаты.
Хорошо.
Удачным.
На весе прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо.
