МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным.
Здравствуйте, националисты
объявили Зеленскому бессрочному Майдан.
Прямо сейчас проходит по всей Украине.
Киевские улицы заполонили активисты наскорбуса,
ветераны АТО и прочие.
Патриоты, родители за независимость страны.
Верно незалежно и отмечает день защитника Украины.
А также день образования Украинской повстанческой армии.
Той самый, что залила Украину кровью в годы Великой Отечественной войны.
Той самый, что вырезала целыми семьями русских, евреев,
поляков, венгров.
Той самый, что стреляла в спину советским солдатам и офицарам
к этой памятной дате на украинском телевидении.
Многочасовые праздничные марафоны и ролики,
которые на все абсолютно лады выглядят достаточно дико.
Балл сатаны, где еще увидишь портреты бандеры и американские флаги.
Вместе, правильно, в Киеве.
Сегодня украина борется с двумя врагами, внутренним и внешним.
Внешний враг пытается захватить с танками украинскую землю.
Внутренний хочет продать ее за шекели.
Скажем, нет капитуляции.
Каждого в рядах ветеранов не с минуты, когда он думает.
А стоило ли делать товарища, стоило ли погибать смерти самых лучших,
стоило ли переносить все эти тяготы.
Бывают такие минуты, а бывают другие, как сейчас, когда ты понимаешь,
что украина и украинская нация едины.
Вот это тот самый момент.
По картинке пока не особо видно, смогли собрать билетские сто
или даже 200 тысяч человек на крещатике.
И пока что это, наверное, 1,5-15 тысячи, может быть, 17 тысяч.
Узнаем еще.
Еще один латентный поклонник всего того, что так любил глава Рюпа,
обнаружился в самом высоком эшелоне Украинского правительства,
собственно, его глава, это премьер-министр Гончарук.
Он посетил концерт российской и антисемитской фолк группы Сикира Перуна
и со сцены заявил собравшимся нацистам, что правительство Украины
работает только ради них любимых.
Также поблагодарил их за жертвы, которые позволяют остальной стране
депутата нормально жить.
Пока Гончарук продолжает знакомство с репертуаром
той самой группы Сикира Перуна, Киев затянула дымом от файеров
и других анти-атрибутов не капитулянских мероприятий.
Зеленский испугался надел бронежилет, каску и военную форму
и отправился подальше от Киева поближе к армии,
которая, по идее, должна слушать своего главнокомендующего.
Ну и это уже не точно.
Сегодня дейсно, великий день.
Сегодня действительный большой день.
День защитника Украины, день смелых, бесстрашных и непобедимых воинов,
мужчин и женщин, со всех уголков нашей независимой Украины.
К сожалению, для того, чтобы понять, как горько мы все тогда ошибались,
нашей стране пришлось заплатить очень дорогую цену,
потерять часть территории и, самое главное, потерять тысячи наших людей,
тысячи героев, тысячи украинцев.
Анексирован Крым и начало войны на Домбассе.
Ленты новостей с количеством жертв, обстрелов, захваченных населенных пунктов.
Это все было действительно шоковой терапией.
Такие моменты есть действительно моменты истины,
когда у целого народа есть только два пути.
Первое – сдаться и навсегда исчезнуть с лица земли
или зародиться во второй раз, вопреки всему.
Назло всем врагам.
Встать на ноги, отрехнуть, пыль улыбнуться и сказать.
Нет, не дождетесь. Почему?
Ответ очень простой. Мы, украинцы, сильные и несокрушимые.
Мы, украинцы, и этим все сказано.
Наша Конституция говорит, что Украина независимая,
унитарная и демократическая государства.
Если кто-то не согласен с этими словами и хочет этому возразить,
то ему придется иметь дело с вами, нашими защитниками,
защитниками с большой буквы.
За хриснегамы, с великой литрой.
Даже гордей засомневался.
Смотрите, за Зеленским, обратите внимание,
прямо на эту картинку, рядом с ним, по левой сторону,
сейчас за спиной стоит тот самый брат Паши.
Еще одно доказательство того, что у вас там гражданская война.
Это глава Донецкой области.
Родной брат этого молодого парня служит в органах безопасности ДНР.
Потом вы нам будете рассказывать, что у вас не гражданская война.
Но я еще понимаю, чем он отличается от Белецкого и Порошенко.
Те же речи, те же слова выглядят, наверное, только по-другому.
Отличается тем, что за него проголосовала 73% украинцев.
Это факт.
Это вторая позиция.
То, что резко Белецкий со своими политическими флешмобами,
в которой он абсолютно, на мой взгляд, нечестно,
начинает втравливать действующих ветеранов АТО,
играя на их патриотических чувствах,
начинает проводить свои политические мероприятия.
Опять-таки партия, которая не вошла в Верховную Раду,
не он, не он коллективный, никто из них.
Вот всех тех, кого вы сейчас мажете одним миром,
как всю Украину, как в 2013 году, когда начинался Майдан.
Никто из них не зашел в Верховную Раду.
Но вы сейчас опять о нем говорите, как о всей Украине.
А я вам расскажу, как проходил праздник сегодня в Николаеве.
Был военный парад.
Сейчас покажем.
Дороприятие важное входит в центре украинской столицы.
В Киев переносимся, гордей, просто те самые колонны,
с фаерами, с лагами.
Это те самые националисты, ветераны и прочие.
А тошники-патриоты, которых у Украине нет.
Или которые хотели бы чего-то хорошего для Украины.
Велика вероятность.
Сергей Хрущ, на прямой связи.
Депутат местного совета из города Тнепра.
Днепропетровская.
Я уж не знаю, зачем вы сами явились на Майдан.
Видимо, просто посмотреть.
Наверняка, не имейте к нему никакого отношения.
Во всяком случае, не сочувствуете тем не менее.
Что там происходит? Много ли людей?
Много ли полиции?
Какие лозунги? Миролюбивые ли граждане сейчас проходят колонны за вашей спиной?
Добрый вечер в студии.
Миролюбивые граждане под барабанной бой
поднимаются сейчас наверх, улицей.
Сыстротской прямо после субпрезидента.
Если вы видите, вот экспроздает скорой помощи.
В принципе-то на Майдане остается, но совсем мало людей.
Кто-то пошел в метро, кто-то пошла им в делам,
а кто-то под барабанной бой с распорандой и флаги
движется в сторону вот-либо президента.
Вот стоят люди, они смотрят на нас.
Скорее всего хотят сказать.
Это прямая трансляция чудо из Майдана.
То есть, Украина это не только Киев, правда?
Как вы считаете?
Вы все увидите?
Вот интересуется так, что за канал, почему говорят по-русски?
Но вот, собственно, здесь все.
Потому что вы видите, что сцена погасла,
и Майдана пустел.
Вот остаются только люди, поднимающие себя.
А сколько все было?
Белецкий говорил, что созовет 100-200 тысяч.
Аправдались его обещания и чайни?
Вы знаете, Майдан сегодня напоминал, чем три конструкции.
Это вот такой Майдан в миниатюре, по сравнению с тем.
Сцена стояла так же, как в 2013-2014 году.
Люди были с табличками городов.
Я лично видел шок.
Еще, наверное, это организованные товарищи,
и национальный корпус,
и люди, кому пляжешь ветеранской там риторикой.
Но это 20-30 человек.
Это такой Майдан в миниатюре.
Такой Майдан могут попробовать делать настоящим,
но пока это возойдет именно как там, что лучше.
Объяснить, пожалуйста, таким образом,
Зеленский перехитрил националистов.
Ведь он фактически перехватил их повестку.
У них больше нет каких-то оснований митинговать самостоятельно,
если украинская официальная власть тоже на их стороне.
Ну и они рассосались. Так это работает.
Просто поясните процессы.
Практически, да.
Я вам больше скажу, что Зеленский их не только опередил
свои пресконференции, которые до сих пор вспоминают.
Здесь вот тот безумный четверг, который длился 14 часов.
Но и он опередил их фактически по месту локации.
Ведь кто послал Билетского в Донецке на лениру ограничения?
А вы вот так глядываетесь постоянно направо.
Там кто-то контролирует то, что вы говорите?
Что там происходит?
Ну, контролировал один молодой ветеран.
Он все интересовался, что за канал?
Ну вы ему не говорите, ладно.
Не говорите.
На что я ему сказать?
Просто прямая трансляция.
И действительно, как бы, Украина имеет и разные голоса,
и разные языки, и разные мнения.
Потому что эти 20-30 тысяч на Майдане,
фактически это все, что удалось собрать в прошлой власти.
Да и то.
Хочется понимать.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Уходите, быстрее уходите.
Депутат Лесо Совета Днепропетровска.
Мы настаиваем, что Днепропетровска Сергей Хручков у нас весь.
Леонид Иванович.
Дома жена будет контролировать.
Здесь, видишь, молодчики его контролируют.
И даже не стесняясь.
Говорит, ты чего на русском говоришь?
Вот наступает такие времена, когда там же кто-то сказал
про Шекели, да, продают Украину за Шеки, хотя бы не за рубли
уже говорят.
Но вот это национализм.
Чем он и опасен?
Вы никак не можете понять.
Это все в истории ведь повторяется.
Не вы первые.
Вы просто разбудили джина, которая сегодня мешает
вам реализовывать ваши национальные интересы.
И мы когда-то тоже это все проходили.
Мы же видели.
И я не стесняюсь, например, говорю, что на территории моей
страны вдруг с какого-то перепугу решили установить
там мемориальную табличку Монергейм.
Ее немедленно сняли.
Мы тогда все были возмущены.
Который, да, имел когда-то заслуги перед Царской империей.
Или, например, Горигену Нждея, армяне взяли и умудрились
там в армавире мемориальной доску.
Который так же, как Бандера, в свое время примкнул
к одному из легионов или создал этот легион-насыски.
Понимаете, мы реагируем на это, потому что понимаем,
что потом вот эти молотчиков уже не загонишь.
Потому что националистический угар, который вот еще подпитывается
властью, еще этой властью всячески поощряется, вот он
и повязан сейчас по рукам и ногам президент.
С одной стороны, он их тактически там попытался опередить
на этой пресс-конференции, а с другой стороны, он не
может реальных действий провести, тех реальных действий,
который он объявил, сказал, хочу, я за это его все время хвалю,
за желание, за то, что он хочет умеротворить.
Но как? Ты молодой человек, артист вчерашний,
думаешь, что они вот сами разойдутся?
Или ты пар выпустишь у них, и они вдруг успокоятся?
Нет, к сожалению, нет.
Здесь нужны действия, решительные действия, надо людям показать,
что вы меня да, вы правильно сказали, 70 с лишним процентов
за меня проголосовали, но ведь проголосовали за меня,
потому что я вам обещал, вот это, на Донбассе.
Я это делаю на Донбассе, а вот эту кучку это не устраивает.
Вот он должен был так сказать на пресс-конференции.
Что я должен сделать? Скажите мне, какой еще референдум проводить,
когда вы и так на референдуме по выборам дали мне право навести
его себе порядок?
У него сегодня есть все для этого, он не только президент,
у него есть парламент, у него есть возможность назначать
силовиков всех, кого угодно, вот не было бы у него парламента,
он бы еще мог сказать, ребята, извините, мистер обороны
меня не слушается, там или этот, я не могу переназначить его,
потому что, а у него сегодня все это есть.
И он вдруг решил вот какими-то ужинками артистическими,
что они передумываются, что они одумаются, что они оружие сами,
хотя бы объяви, сдайте оружие, тот, кто не сдал,
в течение трех дней оружия, мы придем, арестуем за незаконную хранение.
Рано или поздно эта бомба взорвется, мне кажется,
вам всем надо думать об этом, потому что за вами завтра
тоже придут. Вот так же, как я вспоминаю, всегда
слова этого пастора немецкого, которое говорит,
когда пришли за коммунистами нацисты, мы думали, нас это не коснется,
пришли за социал-демократами потом, мы думали, ну нас-то
это не коснется, сначала за евреями, точнее, он сказал, пришли,
потом за коммунистом, а когда пришли за нами, некому было голос поднять,
вот придут и за вами, понимаете?
Вы помните, вот эти силы все, они вот вашей гибридной
агрессии вяло текущей, вы их актуализируете каждый раз,
если бы все было бы на Донбассе, поверьте, они были бы не актуали
в нашем обществе, но до тихого, пока идут 20,
пока 23 раза, прекращается режим...
Высел председатель Совета Министров Ваш, да?
И такую ахинею несет, гончарук, это вообще умудриться надо.
Это отдельная вопрос.
Вы вообще не понимаете, что ли, положение?
Я не понимаю, что же такое в ваших кейстях.
Если ты не понимаешь, куда ты идешь.
Секира, это отдельная тема.
Которая там не только Русофовский, еще раз говорю,
и антиеврейский, завтра антивенгерский, антируминский,
у вас же тоже они живут все, они же живут, поляки,
он рядом, сидят, вы что, забыли?
Поляки уже привыкнули.
Я почему не устаю напоминать, волынская резня, 90 тысяч там,
или сколько порезали.
Давайте реабилитируйте их всех.
Давайте и дальше будет, они шагают.
Еще раз говорю, они придут завтра за тобой,
у тебя русская кровь есть?
Там у меня отец.
Он же видишь, стоит рядом, на русском языке.
Почему говоришь на русском языке?
Говорит, он этому парня.
Мы же слышали это, это же не тебя, слушать здесь.
Это он там стоит.
А этому журналисту какого?
Вот он стоит этот молочек, неизвестно, что у него в кармане.
Неизвестно после того, как отключится камера, что с ним будет.
Потому что мы знаем Бузину Калашникова.
Одна фамилия моего, которого застрелили.
Вот этот стоит, я даже не знаю, как его.
Забыл его фамилию, грозился здесь.
Тоже говорит, вот надо из Калашникова стрелять.
А вы там еще вывели его там на 60 минут.
Вот понимаете, они такие, они говорят,
но потом действие наступают, они стреляют, убивают.
И ты об этом думай.
Просто раз мы начали говорить уже про этот концерт,
это невероятно совершенно группа, куда отправился украинский премьер-министр.
Он уже ключевое для Зеленского, но первую очередь
смог обезопасить себя.
Зеленский был в опасности, его власть была в опасности.
Националисты в самом деле ему угрожали.
А теперь, когда он примерно такой же, как они,
когда его премьер-министр выступает на концерте, где люди со свастиками,
когда его премьер-министр, ставленник, его личный,
человек говорит, что я и мое правительство работают для вас,
то Зеленский вроде как и для националистов
уже перестает быть шижаком.
То есть все в порядке у него личного президента, смотрите.
Я не буду говорить много нудных слов.
Хочу сказать вам одну простую вещь.
Спасибо вам, что вы есть.
То, что вы есть, дает нам возможность жить на мирной земле,
под мирным небом и заниматься тем, что мы, мне кажется, неплохо умеем.
Мы на вас работаем.
Я на вас работаю, чтобы Украина стала сильнее.
Мы очень хотим, чтобы Украина стала по-настоящему сильной.
Премьер-министр Алексей Гончарук приехал на концерт,
который устроил убийца Олеся Бузины.
Выступает на фоне идентики рок-группы Сокира Перуна,
на концертах которой Свастика, Зиги и прочие прекрасные атрибуты нацистов.
Разбудите нас кто-нибудь, пожалуйста.
Ломаем стереотипы. Ветераны крутые.
День защитника – это крутая вечеринка.
Алексей Гончарук – премьер-министра Украины.
Один глава правительства такого не делал. Приспект от всех.
Смотрите, господина Акера, ваше любимое правительство,
ваше любимое страна.
Притом, что вы и Ирландец российского происхождения.
Но тем не менее, смотрите, это самая безобидная песня,
которую мы вам показали про расы.
Вторая, вторая, вторая песня про восхваляющие Радольфа Гессе.
Третья песня отрицающая Холокост,
они поют о том, что Холокост – это фейк.
Потом нам этот министр, который премьер говорит,
что я не знал, я к ветеранам пришел,
но он же слышал эти песни, он там сидел, то есть это чистое вранье.
Зачем он туда пришел?
Я думаю, когда играют тяжелый рок,
то слова не очень просто расслышат.
Значит, зачем он туда пришел?
Я думаю, не зачем, а почему?
Я подозреваю.
Я подозреваю.
Финяшку подставили.
Неопытный человек, который действительно не имеет политического опыта.
А знаете, у премьер-министров всегда есть служба протокола,
есть куча всяких советников,
которые организовывают подобные визиты в такие публичные места.
Ну, как бы вы это знаете лучше.
Меня, когда к вам приходит какой-то большой сановник,
тут везде охраны, это нормально.
Это у них новая стиль.
А когда вы к нам приходили, у нас тут везде охрана.
Это какое такое? У нас разные люди были?
Нет, это нормальные ситуации.
Но когда вы везде были, чтоб у нас тут везде была охрана, как вы говорите?
Ну, какой сановник нам приходил больше, чем с одним охранником?
Ну, я думаю, что нормально, когда государственных чиновников в высшей категории охраняют.
Подождите, какая разница, сколько охранников?
Я подозреваю, я подозреваю.
Причем здесь служба протокола.
Он пришел с ними замериться важный для Украины день, как кажется Зеленскому,
когда националисты вас стали против украинской власти.
Они солидоризируются, они поют вместе песни.
Он говорит, я для вас работаю.
Он не в курсе, кто эти люди?
Я могу реконструировать его, ну вот как бы мотивы поведения.
Реконструируем, заходишь?
Ого, свастика, я пошел.
А где тут свастика?
Вот, поведение нормального человека, да.
Извините, вот свастика такая обычная.
Я не знал, а потом уволил начальника протокола, вице-премьера,
там еще всех вообще просто по линии.
Даже водителя, который его привез на эту конструкцию.
Я подозреваю, я подозреваю, что этот визит ему может стоить его поста.
Но в данной ситуации, я подозреваю, что я подозреваю, что я подозреваю,
но он не может стоить его поста.
Но в данной ситуации я подозреваю, что если бы он знал,
и был просто в теме в этой теме,
он прекращает, но он не подозревает.
Я подозреваю, что он, наверное, туда не пошел.
Если бы он знал, наверное, я подозреваю.
Он не знает, какие перед ним сидят люди,
и говорит, что правительство работает для вас.
Что за ерунда?
Я подозреваю, еще раз.
Я никого не защищаю, я вообще его не сгадочу.
Там в самом деле гигантские спастики.
Надо показать по российскому телевидению.
Это запрещено.
Я подозреваю, что он шел общаться с ветеранами.
А пришел, ну, такой контекст.
Ну, наверное, надо было уйти.
Не, ну, надо, наверное, было уйти.
Но научите его, как правильно себя вести.
Скорее всего, он теперь не будет приезжать.
Он теперь, наверное, не будет премьером.
Вы его можете позвать сюда в студию.
И у него все в порядке, и его никто не осудил.
Все в полном порядке.
Он, в самом деле, примерно, как бы сказал,
что я был не в курсе, пришел к ветеранам.
Я сомневаюсь, что у него был матишного.
Прийти общаться с теми, кто носит свастику.
Я так подозреваю, я не знаю.
Давайте песенки послушаем, Юра нам прокомментирует.
Первый пацан уклажен муж и женееде на совет нечестивых.
Слушай.
Это вы в википеде прочитали, вероятно.
В творчестве известной музыкальной группы Секира
Перуна важное место занимает тема памяти холокоста.
Этой трагедии посвящена композиция группы под названием
«6 миллионов слов брехни» из альбома «Европейское единство».
Перевод с украинского на русский мой.
6 миллионов слов лжи, которые придумали жиды.
Про холокост и циклон Б.
А ты спроси, где доказательства.
6 миллионов слов лжи, что бы Белый всегда жил в позоре.
Если хочешь жить в позоре, то верь жидам, а не мне.
Так и сводим Европу от этой чумы.
Прольем свет истины.
Белое общество, белая Европа.
У нас есть право на свой дом.
Настанет время расплаты, священные войны.
Вопрос встанет так, они или мы.
Победа будет с нами, ибо правда с нами.
Бой за расу и народ.
На самом деле мне очень сложно это комментировать,
потому что не принимаю, не воспринимаю,
и не буду этого делать никогда.
Здесь очень интересная цифра, звучит 6 миллионов.
Я попробую совместить это событие и то,
что сегодня на Украине празднует День Защитника.
Отечество, которое они перенесли
с 20 февраля на сегодняшний день.
Ладно, хотите переносить, переносите Бог с вами.
Но почему в День Защитника Отечества
вы не вспоминаете о тех 6 миллионах украинцев,
которые погибли в Великую Отечную войну,
освобождая Украину от фашистов?
Что помолчи, дорогой мой?
Сегодня ни один государственный чиновник Украины
не вспомнил о твоем деде, о моем и об остальных,
которые освобождали.
Сегодня День Защитника Отечества так называемого,
так называемого, и это принципиально.
Дальше, когда мы с вами говорим о том,
что сегодня происходит,
по поводу того, что там не нужна вам эта история,
но надо забыть просто о том, что было на самом деле,
надо, чтобы славили Бандеру Шуковича
и всех мнимых или немнимых русофобов.
А куда делась рука?
А ее давно уже убрали, по-моему, если не ошибаюсь,
в Николаев перевезли.
На постаменте, на постаменте, где стоял Ленин,
потом рука, теперь ее нет.
Потому что русофобы в том числе или прежде всего.
И вообще, вы всей этой истории про декоммунизацию,
на самом деле пытаетесь прикрыть очень плохо,
но на самом деле, на самом деле,
это очень выгодно и очень надо похоже
отказаться от своего прошлого, ради того, чтобы не было будущего.
Я хочу спросить у вас.
Вот, действительно, мы все прекрасно понимаем,
что все вот эти так называемые классные патриоты,
да, Бандеровцы и все остальные,
они же, на самом деле, несут прямую угрозу любой власти на Украине.
Любой, кто бы там ни был, Порошенко, Зеленский, еще кто-нибудь.
Любой.
Вот данные мысли.
Куда днились Красных Хмерых?
Вибины, боевики Рема.
Где они все подевались?
Что с ними сделали история?
Что с ними сделали те государства,
в которых они были со встречками переворотов?
Их утилизировали.
Его Тузеленского сейчас стоит задача,
если он хочет стать действительно президентом.
Тем самым, за которого голосовалось 73%,
а к ним еще можете приложить 13%
оппозиционной платформы за жизнь.
Которая тоже за мир.
И по-настоящему навести порядок,
навести порядок,
что мы видим по факту.
Ну почему? С ними же можно подружиться.
С кем? С бешеной собакой?
У него не плохо получается.
Еще несколько дней назад
они обещали его свергнуть.
После этого Зеленский стал примерно
такие же произносить формунилурлировки
в отношении Минских соглашений
и проблемы куда-то делись.
Все, и Майдан рассосался.
Те то ли 100, то ли 200 тысяч
нет никого, все он свой.
Все неплохо.
Надо будет они опять появятся.
Эту бешеную собаку, которую
растили против России,
сегодня уже сложно контролировать.
Она начинает кусать тех, кто ее кормил,
тех, кто ее создавал.
Пример, далеко ходить не надо.
Буквально неделю или две назад в вашей же программе
мы обсуждали о том, что Нидерланды
очень помогают Украине. Они являются вторым
по количеству инвестиций в Украине.
Что узнаем сегодня? В Хмельницкой области
рейдеры отжимаютельхоз предприятия,
где 100% акций принадлежит
гражданину Нидерландов.
То есть получается, что они
Нидерланды все это время
покрывали аферу связанную с МНС
с Битым Боингом и все остальное, что происходило.
А сегодня эта бешеная собака,
которую они покрывали, выращивает.
И вы как вы кормили этим самым.
Начинает грызть тихо, откусывать им руки.
Понимаешь в чем опасность этой бешеной собаке, Юра?
Потому что это бешеная собака.
Я говорю так.
Есть один. Твоего деда убивали.
Те, кто убивал моего деда,
да, тут им не бери меня на патриотические чувства.
Я тебя не беру.
Но ты сейчас тоже делаешь проброшение.
Есть один солдат, который
находится в составе ВСУ
и рядом он воевал еще
со вчерашним представителем
отдельных батальонов.
И сейчас их вместе
стравливая оправдывают последнего
то бишь представителя батальона.
Не будет стрелять. Вот если мы скажем,
ты был бы в правом секторе,
я говорю к примеру,
мы с тобой друг друга стрелять не будем.
Мы с тобой друг друга стрелять не будем, потому что
мы раньше воевали вместе.
А вот я тебе не верю.
Если ты предал память своего деда,
ты им не в спину выстрелишь.
Нет, Юра, я никогда.
Вы все такие одни меры маленькие.
Вы все такие одни меры маленькие.
Я тебя сейчас тут не понимаю.
Во-первых, я вам напомню,
что вы призывного возраста еще,
но вы не воевали по каким-то причинам.
Райуру то же самое,
можно сказать,
из-за идеологических соображений.
Я сам был,
я еще раз под виду чертужения.
То есть как бы не примеряйте на себя
озовые правые секторы
и прочие нацбатальоны.
Потому что они садисты.
И придет время. Они, конечно же,
будут отвечать за садеянная на донбассе.
Они же отвечают.
Берите пример.
У него тоже националисты победили в воскресенье.
У вас-то не националисты. Они у вас правят просто.
А у Якубов националисты победили.
И ничего подобного.
А что здесь было?
Ничего. Прошлись, разошлись.
Обычно в вашей программе очень легко,
потому что четко понятно,
где черная, где белая.
Сегодня очень сложно, потому что
практически невозможно
отделить человеческую от политического.
Знаете,
про этот концерт
и эту группу, знаете,
вот, например, в моей стране
я считаю эталон
отношения к такого рода взглядами
и явлением вот за такой концерт
три года тюрмы.
Что, считаю, и другие страны
должны тоже
к этому примеру следовать.
А в том, что касается гораздо более интересной
темы и сложной, то есть
тысячи, может быть, десятков
или сотен тысяч людей, которые выходят на улицы
и под этими
флагами прознуют.
Знаете, мне кажется, к этому надо относиться
как учили коммунисты, диалектически.
Я бы тоже хотел
Я бы тоже хотел
Я бы тоже хотел
Я бы тоже хотел, чтобы
политика делалась
руками симпатичных
девушек, чтобы у нас были
батальоны голубоглазых блондинок.
Но у нас их нет в наличии.
А у нас в наличии есть вот эти
суровые парни.
И пока они
с общим врагом
и пока
они мне лично
мои страны, моему народу не сделали
ничего плохого
я буду молчать
Я буду молчать, потому что у меня нет другого
выхода. Потому что на сегодняшний день
украинские националисты
акушеры развал Российской империи
когда Российская империя развалится
когда у вас в головах
исчерзет мысль о восстановлении
Советского Союза
Будет смираться
Тогда это будет ошелось
А пока они являются
Ваше империя
И окажется, что
проблема это твоя.
Посмотри.
Его призвы
перекладывается, как прав.
Его прозвище переводится как флаг.
Он мог быть агрономом
спортсменом, парламентарием
остал символом борьбы за свободу Украины
Боду Украины
Его ненавидела
польская власть за активное действие
против ополячивания
Его ненавидели нацисты
за провозлашение
Украинского государства
свободного от немцев и советов
Он был смертельно
опасен для советской системы
Его убили руками
предателя
Но его борьба вдохновила
тысячи патриотов, которые
верили в свободную Украину
И сегодня слышу слова
Слава Украине.
Мы вспоминаем его
Степан Бампер
сын нашей
свободы
Вот ты прав.
Знаете, что-то украинские ансаны
выпускают такие ролики.
Ты правильно сказал, гордее, слушай его.
Они ждут, когда вы развалитесь
и ваши кусочки они будут собирать.
Будут собирать.
Правильно о коммунистах говорят.
Коммунисты выжигали это коленым железом.
Почему?
По каким-то даже идеологическим причинам.
Идеологически, да нет.
Они понимали, что национализм
крайне опасен для страны.
Правильно говорят. И для власти в том числе.
Потому что такие, как Бандеран
ждетом на Вармении
и в других странах.
Их было много.
Всех посадили, кого-то убили.
Потому что с ними невозможно иначе.
Бандеру пристрелили.
А вы думаете, что с ними можно договориться
на пресс-конференции?
Вы поймите, что у нас нет хорошего выбора.
Прямой трансляция.
Это центр пьева.
Это офис Украинского президента.
Собственно, кадры мы получаем
в режиме реального времени.
Те самые прекрасные люди,
с которыми Зеленский пытался помириться.
В ходе пресс-конференции
прямо сейчас
мне кажется, затеяли что-то не очень
большое под стенами
офиса.
Украинский президент
поставит забор вокруг Ванковой.
Потому что каждый президент
открывал проезд
по улице Банковой.
Это резиденция президента.
Вернее, его рабочий кабинет.
Здесь находится такое небольшое здание.
Это следом напротив гостевой
резиденции, где принимают уностранные делегации.
Так вот, каждый демократ
открывал дорогу.
Это опять написано.
Ни капитуляции
то, чего они просили.
Вы предлагаете их всех посадить?
Нет, честно, я смотрю.
Это нарушение честного порядка.
Это уже нарушение честного порядка.
Это час
гражданского общества.
Их нельзя расстрелять.
Вам вопрос очень важный
по поводу гражданского общества.
Помните, что Зеленский говорил о том,
что он президент всей Украины.
Но, по-честному сказать,
не пытаясь как-то манипулировать,
является фигура Бандеры Шухевича.
Празднование так называемых
условно-национальных сил обороны
в день, не 23 февраля,
а сегодня, в день основания УПА.
Вот, видите, является
это тем,
кто может консолидировать
дирзаимое,
визаимое противоречие
общества. Конечно, нет.
Второй момент, мне очень понравилась ваша фраза
обороны.
Сейчас получается,
что те политические силы, которые набрали 1-2%,
не прошли Верховную Раду,
они фактически диктуют
государственный дискурс.
Те люди, которые выбирали мир,
они даже не говори.
Давайте мы попытаемся переписать законы,
который принял Порошенко. Нет.
Они надеяли, что Зеленский хотя бы
что-то попытается это сделать.
Вместо этого, что мы видим?
Он сохранил все то, что было,
чтобы менять ее на что?
На поддержку тех людей,
для которых он никогда не будет своим.
Вот этот антиземийский лозунг
по поводу того, что мы поменяли страну на Шекеле,
вы думаете, в отношении кого он направлен?
Конечно, в отношении Владимира Зеленского.
А теперь самое главное, по поводу
прихода премьера-министра на концерт этой
ультраправой нацистской группы, откровенно.
Коллеги, которые особенно пытались
реконструировать логику
мышления премьера-министра,
вы думаете, что Зеленского команда,
в принципе, в первую очередь смотрит на то,
как можно сделать те или иные шаги
с точки зрения имиджевой составляющей.
Не просчитали, какова
будет реакция общества.
Конечно, просчитали.
Конечно, это подобного рода появления
на таком концерте, это попытка не просто
замириться.
Прошу прощения, это попытка,
ну, я не знаю, как...
Действительно, да, просто показать не просто
лояльность.
Показать...
Последний момент.
Последний момент.
Последний момент.
Он пытается и с ними замириться.
Мы сказали изначально.
Они угрожали Зеленского.
Они угрожали власти Зеленского.
Он пришел и сказал, мы свои.
Ребята, все в порядке.
Вот Украина уже пять лет, на самом деле
с 2004 года, стройно пытается
стать частью демократической Европы.
Ты правильно привер пример по поводу
уголовного преследования в Польша.
Есть Германия.
Хотя, конечно, по-французски.
А есть...
Даже не в Израиле, а в других странах.
Кто-то будет пытаться отрицать
колокост.
Тогда это закончится точно таким же
уголовной статьей.
Так, коллеги, где демократическая Украина
и где вот эта Украина?
Что мы наблюдаем сейчас?
Или это снова раздвоение Украины?
Ты пытаешься выдать кучку бандитов
на всю Украину.
В вашем словом, в неиметском
городе Галли
террорист на прошлой неделе
расстрелял двоих.
Пытался атаковать сирогову.
Знаете, что он говорил?
Он тоже шел, стрелял
и говорил, что
колокост это фрейд.
Это одно и то же.
А ты на полном серьезе говоришь,
что премьер-министр не разглядел
где-то свастик.
Давайте прерываться, скоро вернемся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А, самое главное, мы продолжаем,
прежде чем про пристайка
угрозы Путину и рассказ о том,
что не все украинцы с рогами и хвостами.
Говорят же, что всем мужчинам идет
военная форма.
Давайте просто глянем.
Сегодня как раз Владимир Зеленский
приехал на Донбасс. Разобраться.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Привет.
Какие баня делают землёроид,
что их может позавидовать крутая идея?
Как колоннельская.
Укселев.
Вот такой вот ходит.
Но при крайней мере пока
никаких предпоселок, чтобы он приблизил мир
абсолютно нет,
напротив министра иностранных дел,
который вдруг активно включился
в борьбу за Донбасс,
говорить, что может быть и по киперскому
варианту пойти. Давайте послушаем.
Надо честно говорить со своим
народом. Пять лет
минского процесса не дали результатов.
Надо искать другой процесс,
если на это готовы наши партнеры западные.
Если и это не сработает, тогда
наше государство должно определить
для себя, какой есть приемлемый путь
киперский вариант развития,
когда государство знает, что
акупант оттяпал территорию. Но всё равно,
несмотря на это, находят в себе силы
развиваться и двигаться в том направлении,
которое мы, большинство нашего народа,
выбрали для себя.
Какой вас вариант устроит?
Господин Гордей.
Первое. Первое, помните, нужно
отличать для себя мир
и прекратить кровопролитие.
Сейчас покорее идет о том, первичная задача.
Это прекратить кровопролитие
в токе Украины. Но давайте так вот даже рассуждать.
Уже больше 5 лет идет война.
А линия фронта никуда не двигается.
Ни на какие мысли это не наталкивает
уже всех людей по обе стороны
конфликта. Если бы кому-то что-то было нужно
Украине или России,
или те же самим ЛДНР,
уже бы какие-то были бы процессы. А тут вопрос в другом.
А может всех всё устраивает?
И вот мне кажется, это Зеленский понимает.
И говорит остановить кровопролитие.
А какая будет организационная
правовая форма киперских сценарий?
Или там Крымский. Какое угодно.
Это уже потом. Задача номер 2.
Вы не оговорились?
Я не оговорился, Женя.
Ещё раз повторить.
Крымский. Но мы опасаемся.
Вопрос я сейчас, если можно, я договорю.
Зеленский на день защитника
приезжает на передовую
с бойцами, которые вчера
сказали, что мы будем стоять до конца.
Завтра Минский формат
опять новых переговоров.
Минской контактной группы.
Это ситуация.
Мы до сих пор не имеем четкого представления
по норманскому формату.
Нет ни с российской стороны
подтверждения.
Ситуация находится в таком
подвешенном режиме.
И куда она сейчас пойдет,
зависит и от Зеленского.
А то, что он сейчас сюда...
Вы взрываете.
Вы взрываете.
23 нарушения режима тишины.
Софиксировано было.
И это уже не отрицает.
Наша представитель.
Никто из украинской стороны
не озвучивал у «Тематума» про 7 дней тишины.
Там этого не было.
Не было. Договорились, что, ребята,
мы с одной стороны запускаем.
Сейчас очень важно.
Мы знаем прекрасно, что эти люди хотят стоять до конца.
Они не хотят отводить войска.
Я правильно понимаю, они не хотят отводить войска.
Хотя вы пообещали войска отвезти.
Прошло три дня, вы войска не отвели.
Приехал Зеленский.
Зеленский сказал, что надо войска отводить.
Нет, он сказал, что я выступаю на вашей стороне.
Пожалуйста, держитесь.
Я ваш главнокоманд.
Это гарант конституции.
Он гарант конституции.
Но этот гарант конституции пообещал отвезти войска.
То есть он пообещал, что эти люди отойдут.
Они сказали, мы не отойдем.
Это неправильно.
Это неправильно. Вы нарушили договоренность
в Минске.
Зачем едете в Минск?
Так и будете разговаривать с ним.
Вот сейчас они видят,
что человек, пришедший к власти,
не может защитить Киев
от националистов.
Он вынужден лезать под их дудку.
А теперь скажите мне, что они должны себе ответить.
Я бы на месте ДНР ЛНР сказал,
вы чего там чирикаете?
Вы взяли все, разрушили, обещали.
Подписали приказы.
А какая-то кучка националистов вас разговаривает.
Почему мы должны вам верить,
что завтра вы,
дав нам эти по возможности
под влиянием любой кучки,
не отберете их.
Как отобрали, например, у Кашмира.
Сейчас там те же индусы.
Или как боится та же Испания за Каталонию.
Почему мы должны верить,
что вы под влиянием вот этих националистов
завтра не придете, как в Крыму?
Ты правильно оговорился.
В Крыму ведь тоже была одна конституция.
Вы ее раз съели потихонечку.
Потом еще съели.
И Крым, конечно, вам не верил.
Но это Крым, который боялся,
а эти-то ребята с оружием в руках
борются за то, чтобы к ним не пришли.
Вы у них отняли русский язык.
Что, вернули русский язык?
Не вернули.
Вы сейчас не хотите дать им даже
никакой широкой остановии
и конституционных возможностей
избрать милицию.
Защитить себя они завтра не смогут,
потому что они видят, что власть
не может защитить Киев.
Отзихай, от свастик, от сил.
Почему не должны верить?
Они должны выйти и сказать.
Никакого Минска.
Пока вы это сволочне уберете с улиц.
Пока вы не вернете русский язык.
Никаких переговоров.
На ДНРЛНР я бы сделал.
Законя.
Вы сами сегодняшний момент.
Был русский язык.
И выборы. Они сами оттолкнули его.
Потому что вы ими управляете.
И вы их оставляете.
И вот это крок.
И на ваших руках также.
Вы срываете все договоренности.
Зачем Донбассу вам верить?
Не надо верить.
Давайте мы послушаем местную
жительницу, которая рассказывает,
кто стреляет, потом продолжим.
Пять год.
Когда будет мир.
Порошинка пять год просидел.
Когда мир будет.
Перестанет слушать отецу.
И будут среди,
кто речит против отведения восьм.
Они стреляют.
Они знают, что с той стороны
и ничего не прилетит.
Разворачиваются.
Потом повернулись.
И сюда отстреляли.
Чтобы сказать, что с той стороны стреляют.
Но люди здесь живут уже.
Шестой год.
И мы прекрасно знаем, кто это делает.
И зачем это делают?
А вы вцепились за женщину,
которая матом высозалась.
Она вам высозла.
Она по-другому не может.
И это я просто уточню.
Для вас в том числе.
Донбасс.
Та его часть, которая контролирует Киев.
Представляете, что по другую сторону говорят?
Представляете?
Замечательно.
По крайней мере, один плюс этой войны.
Такой, что мы поняли, кто свой, кто чужой.
Плюс войны.
Там одни ужасы.
Нет. Смотрите.
По обе стороны Донбасса
одинаковые люди.
Они одинаково говорят, что под контролем
Киева,
где, как вы нам говорите, русский телевизор.
Он на Донбассе.
Но это другая страна, там украинский телевизор.
А говорят то же самое.
И поэтому я за то,
чтобы все такие люди
внутри Украины высказали
за Россию и ушли туда.
И пусть даже вместе со своей территорией.
Потому что мы, Юра,
мы не будем.
Мы Европа.
Мы не будем начать войну с Турцией,
ради Северного Типра.
Так же мы не будем начать войну с России.
Рад быть от локоя предложения.
Он говорит, что люди никуда не должны уходить.
Они должны остаться на своей территории.
Все это дело должно называться Россией.
Ты только что сказал.
Я считаю, что Украина должна быть,
как она всегда была, часть Европы.
Сегодня должна быть часть Европы.
Вот это и та Украина.
Россия.
Если эти люди настолько из-за тебя тупые,
то в России, пусть туда идут.
И вместе со своей территорией
всем этим завкроем к хламу.
Но если мы не включим Украину
в Европу,
за 5 лет
то мы ее не включим больше никогда.
А почему не включили тогда?
А потому, что
вы не можете определиться.
А потому, что сейчас
такое время,
когда,
мы понимали,
что у Европы
если вы будете продолжать
рассуждать по поводу своих рабов.
Вот не нравится уходить.
Таких рабов
потому, что ты так относишься к нам Украину.
Вы не скрываете.
Мы знали, кто за Европа, а кто про Европа.
Я про Невичок.
Я хочу сказать о другом.
Давайте мы после рекламы продолжим.
Это 60 минут.
Программность 5 минут.
А самым главным
вы только посмотрите,
какая жесткая
ужасная,
почти кровавая политическая борьба
в Соединенных Штатах Америки.
Американские телеканалы потребовали от Трампа
осудить видеоролик, который был показан
на конференции в поддержку
американского президента в Майами.
В кадры известного голливудского фильма
вмонтировали Трампа,
который хладнокровно расправляется
экспериментами, ну и, разумеется, журналистами.
Отредактированное видео,
на котором якобы президент Трамп
стреляет, избивает, режет
и убивает представители СМИ
и своих критиков, было показано
на конференции про Трамповских активистов
на прошлой неделе.
Группа именует себя американский приоритет.
Их съезд длился 3 дня, проходил
на одном из курортов Майами, принадлежащих Трампа.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Жестко, конечно, да, но справедливости
ради Сан-Трампа этот ролик обсудил.
Американские
конгрессмены, как уже было сказано,
настолько поглощены внутренней политической борьбой,
что совсем позабыли про российскую
угрозу, но это ненадолго, наверное,
на сутки на двое. Обычно они ночью вспоминают.
Часто к российской угрозу с ним приходят.
Во время сна
в день ВМФ в США
а, вернее, ВМФ
это по-нашему, ВМС по-американски.
Очередной народный избранник поздравил
американских моряков с профессиональным праздником.
При этом, в своей публикации
он использовал вполне себе
наш российский крессер
Гроза-авианосца в Петр Великий.
Российскую угрозу перестали замечать
и прекрасная картинка.
Я, кстати, потом стер.
Российскую угрозу перестали замечать
и в Норвегии она
отказалась размещать на своей территории
элементы противоракетной обороны НАТО.
Оказывается,
Россия
угрозы не представляет.
И поэтому ссориться с соседом,
невиданная вообще риторика,
нет смысла.
В результате более широкой оценки
политики безопасности
правительства решила, что
Норвегия не станет приобретать
датчики верхнего уровня и ракеты-перехватчики,
которые могли бы стать
частью системы баллистической
противоракетной обороны НАТО.
Говорится в государственном бюджете Норвегии.
Я думаю, это позволит избежать
из коллации напряженности,
сказал эксперт по Российской Федерации
Юлия Вильхельмсен.
Пожалуйста, что это все значит?
Уважаемые коллеги,
уважаемые зрители.
Во-первых, могу сказать первое.
Норвегия уже на протяжении
больше полувека является
страной НАТО ДЕФАКТО.
И на территории Норвегии
есть конкретные
боевые подразделения
Соединенных Штатов Америки.
На одном из островов
на постоянной основе с ротацией
300-500 морских пехотинцев
тренируется
в условиях севера.
Это первое. Второе.
На одном из островов в седьмоднем
тренируется аэродром
для посейдонов. Это
совершенно новые самолеты
ВВС Соединенных Штатов Америки.
Третье.
Значит, если вспомнить историю
19 лет назад,
когда случилась трагедия
в баренцах моря и погиб
ракетоносный крейсер Курск,
то атомная подводная лодка,
которая находилась в районе
учений сил Северного флота,
ушла в трамзон
на всякий случай
и три с половиной месяца
там был капитальный ремонт ее.
Об этом историю умалчивает.
И четвертое.
Америка. Америка. Где
и где Норвегия?
Прохладные, скандинавы
очень прогматичный народ.
Вообще, сам по себе,
что шведы, что норвежцы.
Но при всем при этом
в Норвегии есть остров,
на котором стоит
Рониш, а это СПРН.
Это радиолокационная станция
дальнего обнаружения,
которая сейчас проходит
очень капитальную модернизацию
и будет включена...
Вы к тому, что болчаться не надо, да?
То есть то, что они отказались от ПрО,
все у них уже давно есть.
Если они отказались от ПрО,
она будет...
Не, она будет включена
в систему глобального
ПрО, другой вопрос.
Норвегия. Очень большое движение
против американцев
и размещение сил НАТО
на их территории.
Вы что предлагаем?
Найти государство.
Есть движение против американцев
и развалить НАТО.
Мы об этом пытаемся...
Они очень внимательно слушают
нашего президента
Верховного Главнокомандующего.
Поверьте мне.
Было заявлено совсем недавно,
чтобы действовать асимметрично
тем странам, которые будут размещать
ракеты средней
и большей дальности.
Поэтому Норвегия категорически против
категорически
размещение ракет на своей земле.
А вот система обнаружения
предупреждения
она модернизирует, которая позволит ей
видеть не то, как Ольгский полоостров,
но и до Камтятки включительно.
Понятно. Хитренькие.
Я думаю, тут прежде всего вопрос
и деньги, и политика вместе.
Действительно,
отношение к России в Европе,
в той Европе, которая
НАТО, которая, как бы, рассматривается
нами как стратегический противник,
такое, знаете, очень осторожное,
потому что
никто не может с точностью прогнозировать,
что находится в голове
руководителей нашего государства.
Это и есть, наверное, те самые
несимметричные меры, о которых иногда говорится.
Поэтому, конечно же,
это называется
кошки-смеха, мышки-слезки.
Норвегия маленькая страна, в ней
население в три раза меньше, чем в Москве живет.
Более того,
я думаю, что тут есть еще игра
связанная с деньгами, зачем тратить
на это норвежские деньги,
когда как-то
это будет так сделано, но
на чужие деньги.
Вот вы запомните, кто сейчас,
генсекс Толтонберг,
бывший премьер-министр
в Норвегии. Я с ним знаком.
Они к нам вот так же правильно,
рационально прибежали в Думу
и там некоторых наших уговаривали,
когда разграничивали Баренцево море,
и некоторые поверили этим илейным речам,
мы с вами никогда. Да, у них стоит
радар давно, с фазированной адаптированной
решеткой, стоит кабеля,
но вот для обнаружения наших подводных
лодок давно Баренцево море, они давно
уже в системе противоракета.
Другое дело, они хотят это сделать за счет поляков,
за счет венгров, за счет
грузин, молдаван.
Не жалко их, оставьте
ракеты, еще и заплатите за них,
вы же платите за них. Вот они хотят
сделать за счет вас, а потом вам на голову
свалятся наши ракеты, потому что
мы выражены, будем себя и защищать.
Правда, и нарвежцы,
хранение останут. И какие ракеты
никому никуда не свалятся. Не дай бог,
а дай бог, потому что если бы
Сталин, то дай бог, чтобы ракет кому-то свалились
на голову. Пасклубы забрали,
потому что у кого наших границ уже
просто стоят, не дай бог.
Вот правильно сказал Путин, он правильно
черным по белому им сказал,
ребята, ударим не только
там, где принимают решения в Америке,
но и там, где все стоит. А что с ними
больше делать, если они другого языка не понимают?
А вы, а вы, не дай бог,
не дай бог, ракеты
от них смыстрили для политики из
территории, что ты будешь делать,
что будешь делать, вот когда летел Паурс
над нами 20 километров, думали, что его
не достанут американцы, запустили в наглую
там, на нашей территории. И думают, что русские
сделают, русские взяли и сбили его.
Что должны делать мы,
если вдруг у них ракета летит?
Сейчас это нечего они стали.
Столтынаф сидит теперь
в НАТО и нам грозит.
Просновше обещание, секунду,
секунду, сработали нужным
образом,
когда у нас будет как Норвегий,
мы будем с вами разговаривать,
как Норвегия, потому что Россия
атакует только слабый. Еще раз,
Когда мы объяснили, как мы вас уничтожим, вы немедленно заявили,
но в лице Норвегии, что Россия оказывается не агрессор.
Мы как-то должны вернуться.
И агрессор для сильных, потому что Россия атакует только слабых.
Это не так.
Вы забыли еще раз.
Мы сейчас не обратили внимание на прямую цитату.
Россия не представляет угрозу Яку.
Когда мы будем как Норвегия, как у нас будут и ракеты.
Яку, вы опять прослушали Ольгу и прослушали норвежскую прессу.
Потому что мы угрозы не представляем им.
Поэтому не надо ставить ракеты.
Когда мы будем как они, вы тоже не будете для нас угрозы.
Очень важно понимать, что Норвегия действительно всегда пыталась иметь дело в стороне,
скажем так, от иностранных контингентов.
Но тем не менее, если вспомнить, какие были самые масштабные военные учения и маневры,
вот совсем недавно у берегов Норвегии, в том числе по Дагида и НАТ,
мы увидим, что Норвегия, конечно, несмотря на заявление с стороны средства массовой информации,
она воспринимает Россию как угрозу.
Но, в отличие как раз от стран Центральной Восточной Европы,
она не хочет становиться разменной монетой вот в этом потенциальном геополитическом противостоянии.
Почему?
Почему Норвегия и другие страны, которые не входят в НАТ,
Швеции и Финляндия прекрасно понимают,
что появление военной инфраструктуры, каких-либо центров,
всего лишь систем, элемент противоракетной обороны,
яку, наоборот, они понимают, что это угроза безопасности.
Потому что вся Восточная Европа будет саппичкой реагировать.
Ракеагировать.
Это у нас будет дружба на нормальные отношения.
Норвегии, в отличие от Польши, действительно заботятся о своей безопасности
и не хотят повышения конфронтации,
которая уйтак уже на высочайшем уровне.
Они об этом говорят.
Берите пример с Норвегом.
Да, украинцы тоже не хотели конфронтации.
Пожалуйста, твои пять минут слова прошли.
Да, и другим.
Во-первых, отвечает товарищу Калашникову.
Наши ракеты, к сожалению, падают пока на нас.
Что там упало, рвануло цитрагически в Белом море
с жидко-снореактивным двигателем,
оставив облако изотопов за собой?
Какое облако?
Я не знаю.
Зачем там сборщик жидкого и жидких радиоактивных отходов появился?
Точки зрения Норвегии иметь такого соседа, к сожалению, неприятно.
Во-вторых, я не знаю, поверили вы или нет Елены Норвежским речам,
80 тысяч квадратных километров акватории Баренцевого моря
мы Норвегии передали, к сожалению.
Я об этом и сказал.
Они к нам прибежали.
Третье.
И сортинг прибежал к кому?
Норвегия, да.
И говорил, дайте, дайте.
Мы никогда не будем.
Мы дружить с вами будем.
Норвегия отказалась от одной конкретной игры.
И я тогда говорил в Думе.
Не должны мы их умеем.
Вот теперь, пожалуйста, видите, что они творят.
Мы для себя сделаем приятный вывод.
Почти страна, почти НАТО исходят из того, что Россия не агрессор.
Пусть и все остальные тоже об этом задумаются.
Игорь Кожевин в студии «Висей» появился.
Но в Москве новая сетка обнаружена.
Опять разговор про Украину.
По каким-то причинам.
Да, коллеги, мы провели собственное расследование
и выяснили всю схему этой секты.
Как проповедник из Киева зарабатывает на москвичах
Паташа Елена Ярофеевой.
Через несколько минут мы начинаем.
Смотрим веселье с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
