Прямо теперь программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте. Очень много новостей. Начнем с ханоя.
Все пропало. Трампа и Кимчаны ни о чем не договорились. Сделка не старел. Санкции не сняты.
Ханоиски сами закончился гораздо раньше завершения официальной программы.
О чем красноречиво свидетельствует вот, например, эта фотография накрыта и вполне себе стол.
Сейчас мы ее покажем для совместного обеда, который был запланирован, но так и не состоялся, только зря продукты перевели, как говорится.
Причем, закончилось все настолько плохо, что стороны обошлись даже без подписания какой-либо итоговой декларации.
Хитрый Кимчен Ин был готов, якобы, пойти на выступки, но не на те, которых ожидал Дональд Трамп.
Трамп. Бумаги, которые уже были подготовлены к подписанию, как сообщается, отправились обратно в Вашингтон.
Единственное, пожалуй, что лидеры двух стран могут занести себе в актив, так это возможное открытие посольства КНДР в Вашингтоне и посольства Соединенных Штатов Америки в Киенянине.
Но да и это тоже не точно. В целом, для помпезного того самого саммета, который презентовали богатые дорого, в общем, очень и очень не густо.
единственное достижение пожалуй Ким Чинен впервые в истории Северной Кореи
ответил на вопрос западного журналиста, и вот хотят Трамп говорить, что с Кимом они
останутся друзьями, а у Северной Кореи большущий экономический потенциал
это цитата соседи КНДР от таких результатов, но приглись в самом деле
и в срочном порядке это официальное заявление, стали созывать экстренные
консультации, отмену сами дотронслировали в прямом эфире. Давайте глянем мы.
Срочные новости президент Трампа Кимченнен прервали
свой второй день с самим-то раньше, чем ожидалось.
Оба лидера надеялись на отказ от ядерного оружия,
но сделка не состоялась.
Дональд Трамп и Кимченнен не смогли договориться,
оставшиеся на день мероприятия были внезапно отменены.
Репортеры, фотографы, видеографы – все, кого допустили в
отель, ждали в комнате, где должен был проходить
ланч.
В какой-то момент их просто вывели в другую комнату
и сказали, что программа меняется.
Пришел Майк Пампео и сказал, что президент уезжает
через 40 минут, а его личная пресс-конференция назначена
ровно на то время, когда должно было состояться
подписание.
Об идее сближения с Северной Кореи и требованиях
о полном отказе от ягерного оружия, похоже, можно забыть.
Прямо сейчас давайте перенесемся в паной.
Сергей Мингажев на прямой связи, Серёж, что пошло не так? Вообще-то говорят, что полный провал, полнейший вообще ничего не смогли.
Да, но мы здесь все журналисты, так же как и вы, пребываем в таком лёгком недоумении по поводу того, что произошло, потому что с утра, как называется, ни что не предвещало.
Самят начался по программе в 9 часов. Оба лидера приехали в отель Метрополь.
Они очень дружелюбно побеседовали один на один.
Это в течение 20 минут.
Как раз перед этой встречей было небольшое общение с кредитованными западными журналистами,
когда Ким Чинен впервые в истории ответил на вопрос одного из них
и сравнил их встречу с неким фантастическим фильмом.
Он сказал, что есть люди, которые поддерживают их встречу.
есть те, которые смотрят на это скептически, но все они, скорее всего, вот наблюдают это все,
как будто бы они смотрят фантастический фильм. Трамп тоже вроде как был полон оптимизма,
тоже говорил про фантастический успех, который ждет непременно этих двух лидеров. Потом они
вышли во дворик и пошли на переговоры в расширенном составе. И, собственно говоря, это последние
балликадры трансляции, когда их видели вместе. Здесь в пресс-центре мы ждали, когда, наконец,
начнется подписание документов. Вьетнамская делегация один из источников сообщила о том,
что якобы согласовывается документ, где они должны будут расшифровать термин диноклеоризации
и прописать условия, на которых Северная Корея будет избавляться от ядерного оружия.
И в этот самый момент пресс-служба Белого дома вдруг срочно разослала всем журналистам,
которые аккредитованы на пресс-конференцию Трампа СМС,
спрось бы и срочно идти и садиться в автобус.
То есть мы похватали камеры, штативы.
У нас в сопровождении полицейского картежа
в спешном порядке переправили на противоположный конец Хануя,
Котелю-Мэриот, где остановился Дональд Трамп.
И там действительно пресс-конференция началась на 2,5 часа раньше,
чем она была запланирована, при том, только уже когда мы туда приехали нам было заявлено,
что отменяется ланч, не будет никакого подписания. Белый дом заявил о том,
что стороны не смогли достичь согласия. Дональд Трамп вышел к журналистам и первое его заявление
были посвящены отнюдь не северной Кореи, он говорил о американом вьетнамском экономическом
сотрудничестве, потом достаточно пространно высказался по поводу индо-пакистанского конфликта,
И после этого вновь стал говорить о том, что у него прекрасное отношение с кимчанином,
что Северную Корею ждет прекрасное будущее, он в этом уверен, что не нужно торопиться,
и только на вопросы, когда уже начались вопросы, стало ясно, в чем же, собственно говоря, причинок
внепланового прерывания этого саммита. Он сказал, что все это из-за санкции. То есть,
Северная Корея хотела, чтобы американцы сняли хотя бы часть экономических санкций,
но Вашингтон на это идти не собирается и все санкции остаются в полном объеме
собственно по всей видимости это и была главная причина
кто стал инициатором того, что сам это завершился вот таким образом непонятно
Трамп на прямой вопрос опять же по этому поводу отвечать не стал
сказал, что это не этично, сказал, что это не этично
но можно предположить, зная поведение Трампа и зная менталитет азиатских людей
в том числе северных корейцев. Скорее всего он был инициатором, он...
Понятно. Спасибо огромное. Спасибо.
Произнес такую фразу о том, что иногда сказал он лучше уйти.
Лучше уйти, действительно. Если ничего не получается, что зря сидеть, простите,
и ждать ланча, на котором все равно не о чем будет говорить. Все пропало?
Смотрите.
Знаете, я, честно говоря, просто удивлен, чтобы ли какие-то ожидания.
Вот логику попробуйте понять. Вот сидит Ким.
Чего приехали тогда, если не было ожидания?
Он говорит, американцы разрушили Ливию, захватили Ирак.
Сейчас в Сирии это сказать. В Украине на увага не серли правиться.
В Венесиалии пытаются свернуть.
Но чек в разуме каком-то может отказаться от ядерного оружия,
если умеет делать с американцами.
Ни один. Никаких шансов, поэтому, что Сириная Корея,
отказаться ядер на оружие нет. Есть три плана в отношении северной Кореи. Первый план
это американский. Вот Трамп, давайте я получу Трамп нобелевскую премию за то, что я
оговорю их отказаться ядер на оружие. Не получен нобелевской премии и
от оружия не отказался. Второй план, наш китайцами мы говорим. Слушайте, дайте им
гарантию о том, что не будет сменой режима. И тогда постепенно, постепенно пойдем к
это диноклоризация. Ну как можно дать гарантию? До этого лет 15-20 американцы
не должны никого свергать. Вы веришь, что это возможно? И никто не верит. И третий план
самый хитрый южнокорейский. Он говорит, пока они там большие дяди наверху что-то решают,
давайте мы здесь создаем свободные экономические зоны, на наш южнокорейский капитал, на дешевую
серо-корейскую рабочую силу сделаем серо-корейцев богатыми, а с богатыми мы
договоримся. Чтобы потушить ваш пессимизм хоть каким-нибудь образом вообще
северокорейское телевидение накануне этого самета разгоняло мысль о том, что это
Кимчины, оказывается, получит Нобелевскую премию мира, никак не Трамп, то есть
ким-то надеялся хоть на что-нибудь, но хоть как-нибудь, но оказалось ошибся,
господин галкин здесь ситуация какая то есть обе стороны они не имеют
достаточной мотивации для заключения соглашения с одной стороны действительно
северная корея понятно я делаю что она не откажется в здравом уме от
ядерных вооружений потому что для нее это гарантия безопасности просто забегая вперед
все такие здравые все все понимают зачем они приехали зачем встретились зачем на
на стол накрывали все-таки да какой-то налаживание диалога с США это для
северной Кореи тоже важно вот более того они сейчас в стране проводят
экономические реформы которые называют реформы без открытости то есть по
аналогии с китайскими реформами политика реформы открытости то же
сам реформы но без открытости почему без открытости тоже очень понятно это
Это уникальный случай, когда мы имеем две страны, Северную и Южную Корею.
И границы между ними, это вот разрыв в доходах в 20-30-40 раз по разным оценкам.
То есть вообще это уникальный случай. Нет такой вот страны.
Тут такима говорит, отмините санкции.
Ну, что можно сказать насчет санкций?
Дело в том, что для Северной Кореи санкции не так уж страшны.
Это экономика, которая, начиная с после-военного периода, формировалась в авторкичной среде чучхе опора на собственные силы.
Вот она, собственно, и особо независимо от мирового рынка.
Есть определенные торговые связи с Китаем, есть очень небольшие связи с Южной Корей.
Но, в принципе, санкции не очень сильно влияют на экономическое развитие.
Понятно. Мы так все равно не очень понятно, зачем они тогда собирались.
Вообще, вот как бы приходится уже разбирать специалистам особым, то, что произошло,
что они увидели физиогномисты, да, вот люди, которые там по языку жестов тоже следуют людей. Давайте послушаем.
Дональд трижды похлопал его по плечу. То, что мы видим, это отношение родителей ребенка.
Это старый папочка и ученик.
Никаких сомнений. Это работает.
Но Кимчен Ин, давайте посмотрим правде в лицо.
Ему нужен направляющий отец, чтобы указать, куда идти.
Трак держит руки перед собой и складывает их пирамидкой,
в жест, когда только его пальцы касаются друг друга.
Это означает, что он думает, размышляет о чем-то.
Кимчен Ин скрестил пальцы.
Эта позиция говорит о недовольстве.
У него нет опыта в таких ситуациях.
Он как ребенок в магазине сладостей.
Но потом он раскрывается. Ему очень комфортно рядом с Трампом.
Он улыбается, и это искренняя улыбка. Его щёки приподняты.
С другой стороны, у Трампа сдержанная улыбка, он не открывает зубы.
Он проявляет осторожность в этой ситуации.
Если отношение продолжится, это могла бы быть любовь века.
в сентябре.
Ну вот так, Сергей, слушайте, какая-то театральная постановка
просто, абсолютно.
Они переговоры...
Ну, как мы видим, Евгений Бухлидеров, как бы и не сравнивали
их с папой и сыном, возвращение блудного сына не случилось,
а если говорить о сладостях, то, по всей видимости, товарищ
Ким не захотел быть мальчишом, плохишом и продать, значит,
за варенье и печенья с уединитель собственного
государства.
Можно по-разному относиться к разным правителям и разным странам, но, тем не менее,
вывод из этой встречи очевиден. Ким ты не скажешь до свидания, кем не попрощается с тобой.
Это значит, что последуют новые расшаркивания и виртуальные похлопывания, протягивания рук,
объявления лучшим другом, прекрасным человеком и изъяснения в самых, так сказать, почтительных намерениях.
И, разумеется, можно ожидать новой следующей встречи.
То, что руководитель Северной Кореи ведет жесткий торг и твердые переговоры,
и готов идти на уступки, только если им будут предъявлены
некие имперические реальные предложения,
причем не предложения, а, так сказать, конкретные решения,
которые будут зафиксированы в документах, вот это наглядно.
На мой взгляд, действительно, в том числе,
на взгляд человека, побывавшего в Северной Кореи,
там есть устремлённость к серьёзным экономическим преобразованиям, в том числе к притоку туристов,
там и больше тысяч ресторанов в Киньане, и замечательный горно-лыжный курорт, построенный
по швейцарским лекалам, кимом, который, как известно, был связан с этой страной. Но, тем не менее,
вот сценарий сноса этого государства означает трагедию для огромного количества людей. Мы знаем,
что происходит с теми же корейцами, которые оказываются на чужбине, и какой рабской силы они,
как правило, становятся. И можно представить, что будет с этими людьми, если произойдет демонтаж
суверенитета, хлынут потоки беженцев или не дай бог разразиться гражданской или какая еще война.
Ну, а вообще, конечно, общая задача стоит в демелитаризации и диноклеоризации этого самого
полуострова, и, собственно, уступки должны быть обоюдными.
Но понятно, что кроме страха ядерного взрыва, есть
еще и угроза того, что ваш славный эксперт Олег Кашин
называет духовным чернобылем.
А духовный чернобыль, зачастую, состоит в том, что под
вывеской свободы и демократизацией…
Не Олег Кашин называет, но вы смотрели вчера его
средничьего страшного.
Давайте посмотрим заявление в Трамп, а мы сейчас.
Терёж, Простите, а коревет, которые у тебя уйдут
в ладони?
Все санкции против северной Кореи, которые уже существуют,
остаются?
Да, они остаются.
Я видел, что всю неделю многие из вас говорили, о, мы
сдаём позиции, но нет, мы ничего не сдаём.
Честно, я думаю, мы будем очень хорошими друзьями
с председателем Кимом и Северной Кореи.
У них невероятный потенциал.
Я всем об этом говорю, просто невероятный.
Но все дело в санкциях.
Они хотели, чтобы мы сняли их полностью,
но не хотели уступать нам в тех областях, в которых мы этого хотели.
Пожалуйста.
Окей.
В студии наконец-то специалист по Корее,
и я заранее извиняюсь, если некоторые вещи из того,
что я, как опоздавший, буду говорить, здесь уже проговаривались.
На самом деле можно обратить внимание на несколько очень важных моментов.
Во-первых, вплоть до последнего момента ничто не предвещало беды.
Даже когда Ким и Трамп вышли навстречу тет от тет, они поговорили 20 минут,
а потом, если верить южнокорейским СМИ, вышли погулять по парку, вернулись в зал заседаний,
и вот после этого случилось нечто, и они разъехались.
Именно перед этой встречей Ким и Трамп были вполне довольно друг другом и даже не сильно обсуждали тему санкций.
И вот после этого происходит нечто. Что? Вопрос. Потому что они разговаривали тететет.
И пока мы знаем это за слов Трампа.
Но для того, чтобы немножко понять ситуацию, я хочу коротко объяснить, что вообще имеет место в переговорах Трампа и Кима.
Дело в том, что оба лидера не фанатики, а прогматики.
И оба лидера очень быстро поняли, что война – это
не выход, но вариант, когда каждая из сторон идёт
на уступки, которые будут наносить вред репутации
или обороноспособности страны – это не выход,
тем более.
И Ким и Трамп рискуют по-разному.
Ким рискует тем, что он пойдёт на уступки, а потом
приемник Трампа заявит, что всё, что подписал этот
висоответствовала нашим национальным интересам, и он окажется в положении Каддафи.
Трамп рискует тем, что на фоне нынешней ситуации, особенно вчерашних показаний Коэна,
все, что будет даже не являться, а выглядеть уступкой в умах воспаленных противников
Трампа, будет наносить ему непроцелуально серьезный вред. И вот так, при этом,
до факта, кем и Трамп ведут переговоры, обозначив путь, где нуклеоризации. Но места методы
напоминают о негдот про полицейских и фантамасам. Все обещали искать, никто не обещал найти.
Иное дело, что стороны сейчас пытаются найти путь, при котором с одной стороны,
постановка проблемы на паузу продолжалась, с другой они бы сделали какие-то уступки,
которые бы хорошо смотрелись в эфире, и которые сейчас я закончу, каждая
сторона трактовала бы как победу. И вот в нынешней ситуации показание Койна это
стало невозможным, потому что любая подвижка Трампа в сторону отжили
забетонной позиции вынудила бы его столкнуться с очень большой волной
неприятностей, а в такой ситуации проще не подписать, чем подписать.
Понятно. Довиноват в штабе. Сразу после рекламы вы. Да.
Всё пропало. Они год про фонтамассы. Это 60 минут.
Сейчас фонтамассы.
Движемся дальше в нашем многотеме. В Киеве окончательно распрощались европейской мечтой.
Теперь точно в этом году украина не поедет на евробаченье.
Евровидение по-русски. Из-за массового отказа артистов. Вообще, конечно, чудовищные вещи.
Интересные, тем не менее. Не так-то просто оказалось подобрать желающих с подходящей гражданской позиции.
готовых отказаться от гастролей в России.
Ну и агрессивных российских рублей, соответственно,
теперь в прессе вот гадают, что делать, чтобы подобное не повторилось.
Массовый отказ от того, за что еще накануне была жаркая борьба.
Четвертый коллектив подряд не соглашается на предложение ехать на Евровидение.
Сначала Маруф, потом Фридам Джас и группа Каска,
оскорбленные негативными комментариями о плохом исполнении.
Брюнат Шутблонгес также, опередив предложение, поехать
отказались, потому что в конкурсе не побеждали.
В финалистах остался дуэт сестер Крымчанок Анна
Мария, который не могут определиться чей Крым, и группа
Юку, у солиста которой российский паспорт, им не предлагали
поехать вообще.
«У нас с Россией война, и этот аспект, мне кажется,
вносит очень серьезные коррективы в позицию каждого,
кто решает для себя, я еду к агрессору или нет, и поэтому
Мне кажется, нам нужно четко и ясно для себя уяснить,
какая есть гражданская позиция каждого из тех, кто от имени
Украины куда-то едет, не лично, а от имени Украины.
И, по моему мнению, аморальном является то, когда человек,
который представляет Украину, едет в страну-агрессор.
Там поет и зарабатывает себе очередные 30 серебряников.
У них и Россия, и война, у нас с ними нет, но, наверное,
это не страшно.
Давайте к новостям избирательной компании Петра Алексеевич
Порошенко невероятно абсолютного. Во время митингов за порожью ему снова задали неудобный вопрос про журналиста Шерия, который троллит его в самом деле, и это все веселее и забавнее.
Спортила ему уже просто гастроли предвыборные на аэосолёт.
Да, Петра Алексея 400. В самом деле, возможно, уже все, перечуточку неприлично, но тем не менее Порошенко, естественно, заслужил.
Так вот, поскольку он, этот самый Порошенко, отвечать отказался, за него это сделал охранник.
Многие вглядывались, сначала показалось, что сам Порошенко, но нет, именно охранник сорвался потенциально избирательницей шапку.
Подобные случаи происходят уже практически в каждом городе, куда он не приезжает, этот действующий украинский президент.
Цирк, это они избирательная компания, но страшно смешно, демократия. Глянем.
Нездержанный президент. Какие у него перспективы у такого странного украинского парня?
Это не вам, Анатолий Иванович.
Знаете, я вот часто смотря новости из соседнего государства, с Украины очень живо реагирую на такого рода вещи, вот почему.
Потому что очень часто мы слышим оттуда с той стороны, что Советский Союз, Россия были агрессором, что они уничтожали родную Неньку, что они сделали все, чтобы Украина умирала.
умерала. И на сегодняшний день мы видим, что фактически режим Порошенко действует
сегодня, ровно так же, как и действовал советский тоталитарный режим, увязывая
возможность творческого человека выехать на то. Посмотрите на лицо Шарбунова.
И на вою. И в этом смысле получается так, что на сегодняшний день, они тут
хорошо, черепание измеряют там данный предмет принадлежности к расе и к нации.
Поэтому в этом смысле главы тоталидарного режима не щелкали вот так по носу перед камерами и не срывали шапки с потенциальных изобретений.
И у нас закончил мысль.
Там, конечно, ходят ухи, что случалось и хуже.
Другой.
Хотя, с другой стороны, представьте себе Леонид Ильича Обрежнева,
который проводит предвыборную встречу.
Тоже.
Я хочу закончить мысль, вот, какую.
На самом деле сегодня у Петра Порошенко
нет другого вообще ресурса,
кроме нагнетания националистической риторики.
риторики, нагнетание этого морокобесия для того, чтобы
хоть как-то зацепиться за какое-то место в предыдущем
бардонной гонке.
Станин Галкин, что это вообще происходит?
Шари, понятно, его довел до белого колени уже просто
своим вопросом, но это же абсолютная тенденция.
Какое-то сопротивление такое всеобщее идет в обществе
украинской, против него, против Порошенко, причем
и левые, и правые, и красные, и белые.
Но я бы, честно говоря, не преувеличил, потому что есть большое число людей, которые больше боятся перемен.
Боится, что с уходом тебе Порошенко может и в сфере безопасности, и в сфере экономики, где-нибудь еще надо стать какие-то негативные перемены.
И поэтому он опирается на эту часть общества, которая перемен боится. Их достаточно много.
И я хочу сказать, что, опять-таки, если брать выбор, то в принципе украинскому избрательу снова не искал выбирать.
Потому что выбор между Порошенко и Тимошенко, который заключил союз Саваковым и теперь также будет пользоваться националистической риторикой.
И между Зеленским, который может быть чудесный человек, но совершенно не имеет никакого опыта ни политической деятельности, ни тем более хозяйственного или экономического управления, это очень тяжелый выбор.
Поэтому еще и Порошенко выигрывает за счет того, что у него соперники, которые для него чрезвычайно удобны.
Тимошенко и Зеленский — это удобные соперники для Порошенко,
которые, нагнетая на зонастическую риторику,
вот такой вот риторику, связанную с российской грозой,
выставляет себя вот таким борцом за государственную суверентет
и безопасность украинцев.
Поэтому, конечно, у него шансы, я считаю, очень большие.
Другое дело — что вот мы видим и по евровидению,
и потому как ведется избирательная кампания,
что ему очень сложно управлять страной демократическими методами,
потому что украинская власть не желает учитывать мнение
значительной части общества, которая направлена на восстановление отношений с Россией.
Да, странами вообще сложно управлять демократическими методами.
Как известно.
Знаете, вот тот пример Евровидения, вот это да, который Украина не едет.
Кстати, уже сегодня есть заявление, член направления общественной телевидения нашего,
что если Россия победит в этом году, то Украина в Россию не поедет в следующем году на Евровидение.
Евровидение. Так вот и так тому, что, если кто помнит, был такой древний царь Медас,
который согласно Мифу, чему не прикасался, обращал чистое золото. Так вот, вот наша
власть, это такой себе пример антимедаса. За что они не возьмутся, не обращают извнесть в
дерьмо. Ну это ж моя власть. И вот по поводу того, что управлять, что вот большинство,
вот сказал коллега, большинство против того, что делают это власть. Вот буквально сегодня,
когда идет программа. Наша Верховная Рада начинает во втором
чтении рассмотрение закона фактически об украинском
языке как украинском, но по сути о запрещении русского
языка. То есть они вот, да, вот вроде бы хотят защитить
украинский язык. Но защита украинского языка в их
понимании это запрета дискредитации русского языка.
Хотя для большинства граждан Украины русские языки
являются родной. И как пример общения и просто
по рождению. Но это не учитывая это власть. Вот они идут
своей конвии. У нас, согласно опросам, только 16% населения Украины, они выступают за то,
что был только украинский язык. Вот ради кого, вот эта власть все это делает.
Там прямо сейчас, на раде, националисты собрались, митингуют, поддерживают уведение нового законодательства,
но первое чтение, ладно, разберемся, еще давайте в горловку перенесемся. Иван Приходько,
напрямую связи, мэр горловка. Здравствуйте, Иван Сергеевич, распространили вы удивительные кадры,
удивительные в том числе по своей красоте, но невероятные с точки зрения
осознавания последствий и главная первопричина. Что там у вас случилось? Что
за удар нанесли в ССУ? И правильно ли мы понимаем, что вот так нынче выглядит ваш
водопровод? Здравствуйте, Оля. Здравствуйте, Женя. Это правда. Удар этот был нанесен неделю
назад. Водовод находится в буферной зоне, но питает он республику полностью.
Раньше было три нитки, сейчас осталось две. И вот была неделю на повреждение, одна нитка перебита.
Вот вы обратите внимание, какие столы какие-то тут и столы гмиты, да.
В таких условиях приходится работать сотрудникам компании Вода Донбасса.
Неделю Украина не могла нам согласовать допуск к работам.
Ну вот вчера, слава Богу, мы начали работать, сегодня может быть закончим.
Но дело все в том, что уже в течение месяца у нас это все продолжается.
И сегодняшний нож не стало, к сожалению, исключением.
У нас опять пострадали три дома, опять были...
Были обстрелы именно со 120-х калибра, 120 миллиметров тяжелой артиллерии.
Я вам там прислал фотографии, если покажете, наглядно, очень видно, практически в рост человека.
А это на секундочку жилой поселок, и там живут люди, и никуда не уезжают.
Да, он прифронтовой, но он в жилой.
И вчера у нас был вечером поздно уже получил ранение мирной жители.
тяжелая очень у него контузия и опять традиционно с утра зайцево 12 боя
припаса 120 миллиметров пришло поэтому я хочу не искоснять поклониться снятие
шляпу и поклониться людям которые там работают это делают
спасибо огромное спасибо иван трехотька мэр горловки вопиющий абсолютно что
происходит но валерий главное эта история в том что за вот эти последние 4-5
лет порошенко судя потому что мы видим да вот как бы если объективно оценить
картинку, не удалось убедрить ваше население в том, что агрессия, анексия, русские, московиты
там надо, чтобы они, как вчера говорил, один из политиков надо их уничтожить, пока они никогда не
вымрут, вот тогда все будет хорошо. Вот этот, этот сказку-то, в эту сказку не поверил ваш народ?
Частично поверил, процентов 20 минимум есть, которые поверили и продолжают верить. В вопрос заключается в том,
будет ли расти число людей дальше? И тут во многом, конечно, зависят от того, как будет
Россия вести по отношению к нам. Вот эта эскалация, которую сегодня наблюдается на Донбассе,
ну, конечно, она уже стала как бы привычной периодически, это происходит, но пойдут ли
действительно широкомасштабные военные действия в адрес Украины? От этого, в частности, тоже
будет зависеть общественное мнение и настроение. Видело в том, что вот в то сказка, которую говорили,
Масштабное действие, то вы что имеете в виду?
Пойдет ли кто-то захватывать в Мариупу?
Насхватывание на Украину!
А почему нет? Вы с это исключаете?
Нет, ну вы знаете, ведь в 14-м году вообще в Украине никто не предполагал, что такое в принципе может быть в нашей стране.
В 13-м, скорее всего.
В 13-м, да.
И в 14-м в начале весной еще, так сказать, да, никто не верил.
Но тем не менее случилось.
Слово говоря, если говорить о динамике общественного мнения, то в 14-м в 15-м году таких людей было на минимум половину в стране.
Которые не верили, как вы говорите в сказку, а Российская граница даже не осяю улучшила в последние годы.
Сейчас просто глядя на ту агитацию, которую Петров Алексеевич проводит, на то попытку его поговорить с людьми,
и становится очевидно, что не сильно то у него что-либо получается.
И шапки эти срывающий человек выглядят странным, одеозным его поведение.
Выглядело, когда он занус кого-то щипает.
Так, конечно, президент наверняка нам, так кажется, есть ощущение, вести себя не с должен.
Что, к сожалению, я не знаю, для меня, к сожалению, что наш президент любит выходить к избирателю на веселе.
Каждое признание для каждого украинского избирателя.
При этом, при этом, в зависимости от объема этого на веселе, координация движения.
Это заявляете на российском телевидении официально, мы думали, что это шутки про то, что он вечно пьяный, но нет, Верк Сердючка!
Александр Андреевич, невероятное совершенно срочное сообщение, тот самый Данилка, та самая Верка, как к нему не относись, может до 10 марта подать заявку на участие в Евровидении, так и будет ваше!
И выиграй, Александр Андреевич!
Болейте!
Я в чем-то специфика. Я в Евровидении не любил, наверное, сейчас с временами 70-х, так что не удивляйтесь.
И даже когда Джомаэла выиграла, я говорю, Бестелыч, не надо никакой Евровидии в Украине, пустые деньги потратим, все верчищали.
Вот, пройдем в Киев, Евровидии будет супер. Провели, уже все молчат.
Но если Данилка хочет, или версия, пускай в частности.
Смотрите, я не буду.
Да больше никто не хочет.
И больше украинцев смотреть это тоже не будет.
Шоу должно продолжаться.
Но оно такое скучное, нудное. Но вы же сами знаете, кто выиграет на этом Евровидии.
Кто?
Вот, я даже называть не буду.
Ускажите.
Интересно.
Я выговорить не могу.
Вот эти представители сегодня.
Очень легко выговорить Сергей Лазарев, произнеситель.
Легко произнесите.
Лазарев не спору, а все остальные там экзотические.
Евровидия выродилась.
Если выйдет какой-то, не знаю, трансупер.
О, все звезда.
Да, даже ежели оно и выродилось.
А вы что-то стремитесь?
А вы что-то стремитесь?
А вы что-то стремитесь?
Трансупер.
Смешно. Прервёмся ненадолго на рекламу. Это 60 минут. Да.
Ой. Давайте продолжать. Рост напряжённости, мягко говоря, между Индией и Пакистаном поставил мир на порог новой ядерной войны.
Чего уж там? Да здесь это уже не просто слова. Действительно, две ядерные державы, не конфликт в регионе.
Пока не пошёл на спад, приходится общение об обстрелах северных и индийских штатов со стороны Пакистана.
А еженедельное железнодорожное сообщение прекращено на неопределенный срок.
Накануне в Кошмере произошло настоящий воздушный бой.
Стороны предоставляют противоречивые данные, сведения о том, чья же авиация пострадала.
Была причина в конечном итоге конфликта.
Мировые лидеры призывают к урегулированию конфликта для Соединенных Штатов Америки.
Похоже, пришел удар, откуда они точно не ждали.
Американская дипломатию еще не успела подготовиться, взять ситуацию в свои руки.
И, напоминаю, собственно говоря, собственное же смене.
В отсутствии американской дипломатии Индия и Пакистан оказались на грани войны.
Индийско-пакистанский конфликт будет более кровавым, чем мировая война.
Пакистанский министр.
Индия-Пакистан.
Глобальная война начнется, если мир будет игнорировать крупный конфликт.
Предупреждает эксперт.
Приходят заслуживающие внимание новости из Пакистана и Индии.
Мы пытаемся остановить их и надеясь, что конфликт скоро разрешится.
Это уже давно продолжается на протяжении многих десятилетий.
И мы занимаем срединную позицию, пытаясь помочь обеим сторонам.
Владимир Романович, расскажите нам, пожалуйста, риторика пугающая, то есть война, то есть яберная.
И что Россия в этой связи?
Очень хороший вопрос на самом деле.
Дело в том, что у меня как раз такая точка зрения, что я считаю, что войны как таковой не будет.
Это не будет не 99-го года каргельский конфликт, не тем более войны за Багладеши или из-за Восточного Пакистана или конфликт 65-го года.
Почему я так говорю?
Потому что на самом деле, вы знаете, когда эти две державы приобрели ядерное оружие, фактически они стали его заложником.
Я не боюсь так сказать, потому что понимают же все
лидеры политические и в Индии, и в Пакистане, что
одно дело это когда перестрелка или там скажем сбили
самолет, другое дело, когда ядерное оружие используется
тактическое ядерное оружие, или какое угодно другое
используется на поле боя.
Все прекрасно понимают, до тех пор, пока, если это
скажем, распоряжение или какой-то там приказ об
использовании ядерного оружия не отдаст какой-то
безумный генерал.
Вероятнее всего в Пакистане, конечно, потому что там военные правят бал, несмотря на гражданское правительство.
Поэтому я считаю, что две основные здесь есть идеи.
Стороны боятся, на самом деле, идти на дальнейшее ухудшение, как бы не было им тяжело, как бы они там, где отражали атаки, сбивали самолеты.
То, что у Пакистана есть опыт войны с Инди, где он трижды потерпел поражение.
Ну а что касается Индии? Что касается Индии, то, в общем-то, наверное, это сейчас такая вот политика, наверное, когда, так сказать, Индия становится глобальной державой, да, и спокойно берется защищать токистанские территории от боевиков-террористов.
Это входит её концепцию «холодный старт». Такая вот доктрина принята давно уже индийской армией.
это предполагает, так сказать, операции по зачистке от бовиков-террористов
в глубь территории Пакистана. Поэтому я считаю, что войны
войны не будет.
Диастын.
Конечно, войны не будет, но там решения хорошего нет,
к сожалению. Там просто...
История же я так немножко раскору.
Да, я с вами совершенно срочно решаю. Когда
Британия предоставила независимость своим бывшим владением, то принцип был
простой.
Это реальное федеративное устройство. Там были махараджи, где-то еще какие-то ханы там, и решили так, если мусульманский, ну штат, условно говоря, он уходит в Пакистан, а если индуистский, уходит в Индию.
И когда они разошлись, кроме штата Джаму и Кашмир, где была ситуация совершенно уникальная, чем-то похожее на Сирийскую, кстати, 90% населения мусульманское, а начальство и армия, и все, и раджа, индуисты.
И, соответственно, там Пакистанцы считали, что это наша, потому что мусульмане живут, а индуисты говорили, а как же амахараб же говорит, я хочу в Индию, Лиди.
Соответственно, там было несколько войн. Сразу началась довольно большая война.
Большая война с тысячами жертв, много фронтами огромными.
Она закончилась. Потом она закончилась тем, что часть территории Пакистан отжал, а часть территории у Индии.
у Индии. Дальше была война в начале 60-х годов, причем я не волю на там шастре,
премьер-министр Индии, мерился с Пакистанцами в Ташкенте. В 66-м году он приехал в Ташкент,
я хорошо помню, я там жил, как весь Ташкент, все дети вышли, мы цветочками махали там.
Борис Борис, нам бы понять сейчас будет, не будет война, уж больно нагнетают американцы.
Решение нет, решение нет, но большого конфликта очевидно не будет, это ясно совершенно.
Дмитрий Мельников, на прямую связь, в Индию мы переносимся.
Дима, здравствуйте. Какие у вас там настроения? Потому что американцы тоже фактически объявили, что у вас там беда.
Здравствуйте, коллеги. Ну, скажу честно, настроения тревожные. Минувший ночь и день в джаму и кошмире
прошли во взаимных стрел с собой, в сторон на линии разделения с индийской и патистанской стороны
стреляли из всех калибров и минометок из легкого слухого оружия. Но надо ответить, что для этого
региона это, в принципе, ежедневная рутина, обычное положение дел. Важно, что на этот час
и Индии, не Патистан, новых авианалетов не предпринимали.
Тем не менее, как я сказал, напряженность и в самом штате Джаму и Кашмир.
И на протяжении всей Индопатистанской границы крайне высока в армии приведены с обеих сторон.
Боевая вонтолность действительно не только уже в штате, но и на протяжении всей линии соединения,
всей линии соприкосновения между Индией и Патистаном.
Со стороны Индии сейчас воздушное пространство над этой территорией закрыто, частично перекрыто дороги,
а Пакистан полностью закрывал воздушное пространство над страной и международным авиапереводчикам сейчас приходится летать в облет Пакистана.
Важно заметить, что вся информация, которая сейчас поступает оттуда жёстко контролируется,
власти боятся спекуляции, власти боятся паники, поскольку нервы напряжены и у населения, и у политиков.
Ведь, по сути, это впервые с 1771 года индийская авиация нанесла удар по пакистанской территории,
И в кроме того, в ударе участвовали многоцелевые истребители Мираж-2000,
которые гипотетически могут идти на себе ядерные боеприпадства.
Поскольку время подлета было крайне малое,
то фокистанских соедов были буквально считанные минуты,
чтобы понять, несут ли индийские самолеты ядерные боезаряды,
если несут, то как на это реагировать.
А индийские же власти сейчас возобновили строительство 14 тысяч подземных бункеров для своих граждан.
Начали они это делать в 2016 году, во время похожего обострения,
Вот сейчас, сколько опасается удар от основной пакетстана, эти работы возобновили.
Ну а СМИ двух стран сейчас активно меряются аппаритетами,
сравнивают ядерные быголовки, сравнивают самолёт.
Спасибо. Спасибо огромное.
Спасибо. Наш сапкор в Индии, Дмитрий Мельников.
Вот если посмотреть, где ему там сказал про Мирожину,
если посмотреть на картинку, как бы, наши интересы там очевидны,
да, и влияние наше очевидно, вся техника наша вот абсолютно.
Отпушек, БТРов, самолётов, Калашников.
То есть, как бы, мы там глубоко и надолго.
Нам что, вот с этого?
Да, сейчас начну. Кстати, сказать-то, я с удовольствием не узнал, что некоторые сейчас индийские начали своих детей,
которые прямо сейчас рождаются, назвали несколько детей Миги. Здесь соответственно, наших самолётов.
Знаете, на миллиард населения два Мига ничего страшного.
Да, можно и больше будет.
Мой прогноз Мигов будет больше в Индии.
Значит, и детей, и самолётов.
Сейчас уже сухих, да, амидиасы.
Там вынедли несколько важных вещей, которые нужно уже брать в учёт.
Во-первых, Индия последнее время увлеклась хорошим экономическим ростом
и позабыли про вооружение.
И они по армейским вооружениям почти сравняются с Пакистаном.
Индуст сейчас поймут, что это неправильное решение
и будут закупать оружие.
Закупать будет прежде у нас, а частью американцев.
Значит, с этой точки зрения миллиарды в наш бюджет пойдут.
Значит, второе, вы в Индии выборы, поэтому хочешь, не хочешь,
пример Минист будет вынужден быть жестким и кого-то там еще отбандить.
Это второе, поэтому вы не бойтесь, будьте готовы к этой новости.
Это не Украина, это Индия.
Это же знаем, у кого лучше.
В отличие от Украины, а третье, в отличие от Украины,
в Индии и Патистане цивилизованное правительство.
Поэтому чуть-чуть почиркают и выйдут обязательно на мер.
За Патистаном стоит Китай. Главное, его сейчас религический союзник.
За Индий стоит отчасти мы, отчасти американцы.
Поможем спокойно сянуть, договариваться. Но не сейчас.
В неделе через три-четыре.
Хотя Лавров только что заявил, что именно сейчас Российская Федерация
готовы предоставить площадку для переговора по Индии-Пакистану.
Ну не провоенную помощь.
Совсем чуть-чуть возразил бы Каллибио Маркову
в отношении успешного экономического роста выню.
Не такой уж успешной.
Ну там да, сейчас около 5% в ЛП в год,
средние цифры.
Но на самом деле, надо учитывать еще один важный момент.
Рост населения.
То есть при росте населения в 2% в год.
Рост на душу населения в ЛП получается около трех.
То есть, ну да, он есть. Но с низкой базой, с очень низкой базой, и у меня каких-то там фантастических, китайских темпах роста речь не идет.
Абсолютно. Более того, вот политика на рендер моде, экономически она подвергается очень жесткой критике, потому что был процесс денежной реформы, и в общем-то он оценивается плохо, он неудачный.
с введением единого налога, тоже, в общем-то, проблемы.
И действительно, у Моди сейчас большие проблемы с точки зрения того,
пересберется он или нет.
Вот, и выборы, которые будут в апреле,
они действительно могли стать для него, возможно, такой мотивацией,
потому что многие аналитики сейчас вообще расценивают всю эту проблему,
как спровоцированное отчасти именно модио.
Да, с воздушным пространством при этом остается закрыто.
60 минут. Скоро вернем.
Сдачи про Русь.
Да, великую.
Сейчас, да.
Папка сломалась. Ничего.
Смотрите, это, наверное,
той картинкой, которую вы сейчас увидите,
видел просто уже многократно.
Папки даже не выдерживают.
В селе Полдневой Астраханской области
работает эксклюзив абсолютной
в российского машиностроения у вас в 452, в народе Буханка, превратили ее в лодку для
нуш народ населения жителей района, который использует барказ для переправы
через реку наших людей не победить, конечно, абсолютно, но вопрос остается
Бух лодка, как ее нежно называют местные, если не сказала популярность не только у
жителей села, но и у иностранных туристов немцы, которых каким-то образом
занесло в эту астроканскую деревню. Видимо, за арбузами, что ли, приезжали, высоко оценили смекалку
местных кулебенок. Смотрим.
Рассказать, ну да, камен поставили, нет, за пол дня, трассы, моросые, руль такого нет больше нет.
Да, это эксклюзивная.
Вот, вот скорость. Вот вперед. Вот нейтрал, вот нажать. Вот газ.
Ну это, короче, гибрид, водочки-бударки и вазико-буханки.
Тема реально, конечно, в такой мире больше нет.
Она у нас только одна. Теористы.
Вау, просто в шоке, все фоткаются.
Это, короче, гибрид.
Заявил местный житель.
Депутат Шаргунов мысленно пишет депутатский запрос,
а мы в село переносимся на прямой связи и директор сельской местной школы.
И что самое поразительное и удивительное главам униципального образования, тоже бы хотелось разобраться, как же так вышло, Кошмар.
Но сначала Елена Анатольевна Риксмафеева, директор, ну расскажите, как она вам тоже наверняка нравится, как это бухлодка, простите.
Действительно, замечательные паромные переграла. Может быть даже некоторым покажется, что она не очень необычная, но для нас необычного ничего нет.
Замечательно переезжаем через нее. Все наши детки, обучающиеся нашей школы,
ездят на всевозможные мероприятия, это конкурсы Олимпиады,
и структы Киады. Так что мы прекрасно и замечательно переправляемся через нашу хорошую переправу.
Предприниматели наших обучающихся, переводите.
Продите, вас пытали для того, чтобы у вас в конечном итоге не было никаких претензий к этой переправе?
Это претензий никаких нет, вот даже послушайте, обучающую с шестого класса, что он вам скажет по ромной переправе.
Здравствуйте. Здравствуйте, я Пряков Сергей, с день 6 класса, подъемский школы.
Мы ездим, мы с Рыновальней нас ходят.
Поромная переправа бесплатная.
Понятно, Сергей.
Спасибо, Тяга, спасибо. Ирина Геннадьевна. У нас большая, большая, великая страна, а почему там вот нет моста, да?
Но это вы поняли, что вопрос не к маленькому муниципальному образованию, нет дороги, нет нормальной переправы, а бухлотка.
Вот как так получилось? Вы уже смирились или... Что это вообще за история?
Добрый день. Ну, так уж расположена астраханская область, что все независелы находятся на астролах.
И специфика, как раз астраханская волги специфика, именно в том, что эти речки являются судоходными, поэтому на некоторых из них невозможно поставить мосты.
из-за этого как раз вот и есть паровные переправы. Вот, например, в нашем
универсальном образовании 7 населенных пунктов, 3 из которых
находятся через паровные переправы. Иногда, чтобы добраться, например, до районного
центра, иногда вернее, чтобы добраться до районного центра жителям села полдневое,
например, приходится преодолевать 4 паровные переправы. Ирина Геннадьевна, извините, пожалуйста, то есть
мы правильно понимаем, что вопрос не в деньгах, то есть если бы они у вас были,
это все равно вопрос не получилось бы решить ну бухлотку заменила бы нормальная лодка да вот
этот катер соорудил местный житель он на самом деле это уникально построили его на базе военного
катера бмк 130 но так как на заводах значит на этом катере не предусмотрена кабина вот поэтому
установили сверху спасибо с точки зрения безопасности есть ли сертификат качества этого чудесного
изобретение в самом деле закроют переправу людям у них есть сигнальные
одни установлены даже музыка присутствует невероятные русские на
человек спасибо вам огромное вопрос к вам спасибо спасибо можно с одной стороны
восхититься мастерством левши который соорудил этого замечательного шайтан
машину с другой стороны им тоже хочется восхититься вот именно если с одной
страна, то есть и с другой. А с другой стороны есть повод все-таки разобраться. Какого качества
эта машина? Не слишком ли прожавевшая? Вы главное не закройте эту переправу. Пусть она
работает, а вы разбираетесь. На самом деле конечно хватает разных бест. Я сейчас
занимаюсь городом Новолтайском, где дети вынуждены 4 километра топать до
другой школы. Чтобы в рамках депутатского пыла вы не оставили людей в принципе без
И переправа бесплатная, кстати, как мальчик.
Я говорю, пыл здесь никакого нет, а есть просто здравый смысл.
Топают детишки по мосту, которые каждую весну сносят,
там и ходят через дорожную переправу.
Там действительно страшный риск для жизни.
В данном случае.
А если что случится, кто потом отвечать будет?
То есть с одной стороны смешно и здорово,
а с другой стороны, не запрещая и не закрывая,
хотелось бы, конечно, посмотреть, что это за техника.
А чего это нормально?
Ночью переправы делались небольшие,
Она же объяснила, что это невозможно.
Да, это чья работа, да.
Речь идет о том, что здесь мы видим ситуацию типичную для страны с большой территорией и редким населением.
Здесь удивляться нечему, я представляю, север.
Ну, в смысле, нечему.
Подождите, Лена, Яна, реки и так далее, там работают переправы, вот такие же переправы.
Но к чему я хочу сказать, что это проблема инфраструктуры, о которой мы сегодня говорим, и, кстати, уже очень много сделано в стране.
Вот по конкретному этому поводу здесь, безусловно, необходимо обратить внимание, прежде всего, субъекту здесь.
Видимо, все это собственность субъекта, все находится и муниципальное образование.
Беззитие, администрация Строханской области должна заниматься.
Кто-ка ответственный из-за этого?
Поэтому я полагаю, давайте так, я на себя, вот на всю страну, возьму ответственность, обратиться к представителю заказательного собрания в Страханской области.
С тем, чтобы эта проблема была решена.
Борис Борисович.
Ну, надо понимать, что такое Страханская область, конкретно Камызякская района, которым идёт речь.
Камызяков недавно коррупционеров посадили.
Это Дельта-Волги. Это она рыбалку езжу. Какая там рыбалка езжу?
Резварись в дело не и воды. Должно так быть. Или должно быть подруга.
В этом месте воды гораздо больше, чем земли.
Если вы там смотрите вокруг водава и миллион протоков, ериков, всяких этой волги.
И там построить коммуникации, никого даже в голову не приходило, никогда мосты.
Там у всех людей есть лодки абсолютно.
Ну, послать по берегу. Посмотрите, это ложилодки, все лежат. Видите, он там на берегу.
очень приличные стоят.
И поэтому молодцы люди, что придумали средства,
что не каждый сам там еет за 100 километров.
Почему не сами должны придумывать?
Потому что это...
Они в школу ездят. Это как бы социальная обязанность.
Вы не поверите.
Это и есть гражданское общество.
Вот это и есть гражданское общество.
Калют не сидят на заднице, не пишут письма в район,
у которого бюджета нет. Ребята, давайте соберемся и сделаем.
Борис Борисович, не нужно нам такое гражданское общество.
А если эта штука утонет, кто отвечать будет в рамках вашего гражданского общества, а на нем дети на этой штуке?
Не приходилось переправляться через реку Чусовая в первомском крае, на Бензопеле.
Вы яркие представители гражданского общества.
Я бы хотел сказать, что самоустройство, такое паровный переправок, говорит о силе местного самоуправления, когда он нормально работает.
Вот люди сами решили проблему, пускай, конечно, власть им должна была помочь, создать условия, может купить что-то.
Но люди сами решили проблему, которая, в противном случае, не была бы решена и обеспечила коммуникации.
Действительно, в регионе, где нормальная коммуникация
наладит по природному...
Вы говорили, что власть ничего не делает, и люди молодцы
сами решили свои проблемы.
Может быть, власть все-таки чуточка виновата?
Может быть, нет осмотрела?
Власть, не сомненно, а виноваты.
Но здесь вот...
Но больше всего, я считаю, что есть стратегическая
проблема.
Это то, что в нашей стране не развивается местное
самоуправление.
И вот такие вот случаи...
Есть же, есть же техника безопасности.
Не спать должна быть, я согласен.
Ну в самом деле.
Я просто говорю, что там прецедент.
Я говорю, что там прецедент.
Они оселили духы наших людей, понимаете?
Которые везде найдутся выход.
А кроме этого, это говорит о том, что нужно настроить заводы,
где бы делали маленькие паромы.
У нас таких паромов нуждаются тысячи, тысячи на середной пунктах.
Примесбы это, наверное, и есть.
Заводы должны быть.
Депутаты обещали разобраться.
Будем депутатам пытаться верить.
Переправа работы. Это люди в школу ездят по этой переправе.
И действительно, это важный инфраструктурный объект.
Да, человек русский великий. Это 60 минут была программа.
Весь ты смотреть прямо сейчас. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
