Уголовное дело в отношении Петра Порошенко не возбудили, бывший президент по-прежнему на свободе, он в канадском Галифаксе призвал запад не верить Путину, а Зеленскому посоветовал Путина опасаться.
Зеленский при этом Путину позвонил, сам позвонил, хотя вечером объявил, что Россию дожал, то есть сначала дожал, а потом ей дожат и сам позвонил.
Допустим.
Добил, наверное.
Зеленский в разговоре с Путином поднял вопрос якобы украденного с украинских кораблей оборудования, слово унитаз не произнес.
Мы проверили сайт украинского президента, то есть ему хватило ума или такта, возможно и того и другого.
В это самое время те, кому ума не хватило украинские активисты, знаменитые граждане, таки принесли унитазы, а также туалетную бумагу к посольству России.
Унитазы, посмотрите, пожалуйста, в огромном количестве выставили редком вдоль забора.
Высокая украинская дипломатия. Прям неловко за вас, друзья.
На сайте президента России указано, что в телефонном разговоре двух президентов обсуждали в первую очередь газовый контракт.
Видимо, это и есть вопрос приоритетов.
К слову, вчера исполнительный директор нафтогаза Витренко пообещал наш с вами газ российский воровать.
Но еще примечательно, что акцию под Российским посольством
украинцы назвали гуманитарным конвоем.
За долгое время это первая попытка Украины организовать
хоть какую-то гуманитарную помощь, хоть кому-то.
Насмотрелись на колонны грузовиков из России, захотели
повторить, что-то, как всегда, пошло не так, как говорится,
чем богаты.
Эдакция называется «Гуманитарный конвой для России к Российскому
посольству, несут унитазы, туалетную бумагу и нижние
Умонитарный попирь для братишек.
Это какой-то быушный?
Судя по его состоянию, да.
Но учитывая, что нашим соседям понадобились те,
которые уже долго использовались на кораблях,
то, может быть, они оценят такой хороший подарок.
Просто на спальте создают новый флаг военно-морских сил Российской Федерации.
Раз они так поступили совсем, что было на наших кораблях,
то им должно быть очень нужно вот это.
вот это. Без этого им просто не прожить, как бы монетная
помощь.
Недавно наш северо-восточный партнер вернул незаконно
захваченной корабли. Однако, как это часто бывает
в варварских странах, в полену корабли пережили
акты вандализма и туалетного надругательства. Мы, как
Более материально обеспеченная и культурно-развитая нация
должны помочь своим меньшим собратьям россиянам.
Именно с этой целью мы организовали первый украинский
гум-конвой.
Мы хотим передать всё необходимое нашим разорённым соседям.
Туалеты, туалетная бумага может потребоваться даже
ваше нижнее бельёр.
«Представление в этом шапито не закончится никогда,
как нам кажется, но если мы берём официальное сообщение
о разговоре двух президентов, то видим, что Зеленский
разговаривал с Путиным о том, что верните у Нитазы,
хоть и не упомянул Нитазы, а Путин разговаривал с
Зеленским о газовом контракте, то есть о том, чтобы обеспечить
теплом, светом, работой, промышленность и население
Украины.
Что происходит?
Это очень, очень показательно, вообще, я вот напомню, коллегам
5 лет назад стоял экзистенциальный вопрос в подобных разговорах в Чей-Крым.
А сегодня отдайте унитаз, понимаете?
Ну, то есть это вот полная деградация, так сказать, в том числе,
между прочим, и дискуса на высоком, на самом высшем уровне.
Это пропаганда хочет деградировать.
Я не знаю, какая пропаганда.
Но вот то, что вы устроили, ну, не вы лично, не вы лично.
То, что устроили ваши, так сказать, власти и всякие там пиар власти с этими унитазами, понимаете, что это такое?
Так давайте мы здесь осерьезно.
Вы этой унитазой темы пытаетесь закрыть позор вашего флота, не многочисленного, который спустил этот, так сказать, украинский флаг, понимаете, и сдался вообще без боя.
Вот, вот о чем рели, вот о чем, и вы сейчас вот продолжаете вот эту вот тему.
А нас, а нас, а нас здесь. Знаете, что волнует, волнует.
Ой, а там же люди замерзнут.
Ой, а как же так?
Если мы не переключим газовый договор, а ваше автогаз
возвращается к любимому украинскому спорту.
Тыть русский газ.
Открытым текстом говорит, ничего страшного, договор не нужен.
Мы эту вот возьмем, хранили еще, закачаем, повесим табличку,
и чейно ем, да?
Удивительная вещь. Вот действительно Евгений точно оприелил вашу страну. Это шипето.
Нет, цирк на вещи.
Это не правда. Это правда.
Это правда. И вся страна сегодня украинская.
Дельцы на Дека, Ольгоре, на Клонов.
И зрители этого цирка.
Понимаете, вот и все.
Мы еще вынуждены в этом участвовать.
Вы видите нам, пожалуйста, еще раз на экран 2 скриншота.
Криншота складывается ощущение, что два разных президента, но они действительно разные, и провели совершенно разный разговор.
Мне до сих пор непонятно, как можно было сначала дожать Путина, а потом Путину позвонить самостоятельно.
Я напомню, что Зеленский Путину звонит уже четвёртый раз подряд, и в этом смысле тоже не рекорд.
Петров Алексеевич Порошенко в какой-то момент тоже участвовал в этом соревновании.
Он разговаривал с Путином за первые полгода своего правления, аж одиннадцать раз.
Но как так вышло, что вы действительно ключевой темой ставите корабли и все то, что мы украли?
Говорит Зеленский, когда звонит Путину. Послушаем.
Во-первых, всех поздравляю. Мы вернули корабли. Все, как обещали, так и сделали.
Сначала вернули наших пленных, политических узников, наших моряков, а теперь корабли.
Да, не всё там хорошо, некоторого оборудования нет, но, как я обещал, сейчас появятся списки, чего нет.
И мы обратимся к России, и она обязательно нам это вернёт.
А потом, через три месяца, наши военные катера будут готовы. Это радостная новость.
Вы чего хотите от нас?
Возвращение унитаза.
Хотите чего от нас? На вопрос ответите. Вы Крым раньше хотели, а теперь чего?
Мы ходим в нормальском формате.
Унитазы.
Унитазы, да.
Четыре вопроса.
Первый вопрос.
Это Луган.
Почему на вашем сайте про нормальский формат одной
с трокой?
Это третий крылья.
Почему про унитазы?
Там много в нашей диспульте.
Вернуть наши унитазы победы.
Пультурные листья.
Значит, театр начинается с вешалки.
Цивилизация начинается с канализацией.
На канализации.
На канализации.
Даже не цех.
Шатликов.
Политический деятель известен тем его величие.
что он когда-то смог перевернуть в странную и принести цивилизацию, а именно Владимир Ленин
сделал литерфикацию всей страны.
Да, Сталин привел.
Какие глубокие парады.
Альбуро было за 20 лет, можно узнать.
Паша страна сегодня сидит, имеет 35 миллионов людей, живет без канализации.
Вот где-то...
Давайте я прохожу, давайте я прохожу.
Это брали.
Это брали.
Это брали.
Разобрали ваши корабли.
65 миллионов россиян живут без газа, без тепла, подожди, вот эти ваши армии должны заниматься, развейте на армии!
Вы от стыда сейчас не сгорите прямо здесь, а зачем же вы врете, что 60 процентов 65 миллионов россиян живут без тепла?
Насоветенном населенной пункте.
Возможно, где товария произошла, сейчас назовите населенный пункт, где тепла сейчас нет.
Половина России не имеет ваза без пепла, вы сказали нет.
Пепло, который газ.
Пепла вы сказали нет, у россиян.
Я имею в виду, тепло газово.
Пепло есть у россиян?
Есть дрова, там другое.
Дрова у россиян?
Друга за нету.
Дрова у россиян?
Дрова, там пилеты, много чего.
Газификация, какой процент, газификация вашей страны?
А при этом, вот для цивилизации...
А у вас какой поэценциальный веклиц? У вас Гаснов вообще есть свой-то?
Лохой. У нас тоже 10 миллионов живет в Украине без канализаций.
Да, это проблема. Но мы с Гасновом делаем, чтобы как селизаторы же развиваться, а не воевать.
Господин Кавтоненко, только что ваш коллега назвал собственного президента пропагандистом.
Потому что вы, Виктор Федорович, сказали, что пропаганда акцентирует внимание на всем,
что касается кораблей и недостающих деталей, сантехники и прочее, но основное сообщение о нехватке оборудования, унитазов и прочих вещей на корабля исходит,
Помолчите секунду!
Исходит от президента Украины.
Это он во главу угла после разговора с Путиным поставил оборудование, которое было на кораблях.
Значит, ваш президент по вашему мнению пропагандист.
Потом канал, дружественный Зеленскому, подконтрольный вашему начальнику-большому Каламоевскому
делает большой сюжет про унитазы с глупыми идиотами, которые принесли их к российскому посольству.
Мы не делаем упор. Мы делаем упор на левую сторону экрана, где написано, что главной темой разговора был газовый контракт.
Вы скатываетесь в унитаз. Вот и всё.
Слова также затронули. Это значит, поговорили две секунды.
Не знаю, сколько секунд, но разговор очень важный.
Именно на конуне норманского формата.
Дело в том, что нельзя газовый контракт ставить выше ситуации вон Барте.
в карманском формате будет вопрос номер один, этот судьба закона об особым статусе
и конечно газовый контракт, но он не будет вам вернуть оружие, которым вы,
так сказать, угрожали российский пограничник.
Вы решили, что должны были оставить документацию на этих, так сказать,
Да почему бы это произошло за хват?
Почему бы убить те корабли, которые однажды идеали?
Конечно, не угрожали.
Ваши два корабля совершили военное преступление
с точки зрения законодакса Российской Венерации.
Они для одного.
Вооруженные.
С оружием двух.
Довольница и граница.
Да прекрасно это знаете более того.
У них было полномочие потопить корабли,
которые вторглись в Российскую Федерацию.
Эта улика, она останется у нас.
Зачем вы упрощаете разговор?
Зачем в тот момент, когда накану стоит газовый контракт?
Вы в самом деле рассуждаете про унитазы?
Я объясню вам, по какой причине.
Потому что есть активисты, которым требуется,
чтобы Зеленский проявлял силу в отношении российского президента.
именно им этим активистам, Зеленский дает подачку.
Отсюда появляется формулировка «Я дожал Путина».
Он где Путина дожал?
– Это сказано.
– Он где дожал Путина?
Объясните, пожалуйста, он в специальном обращении.
Он теперь ходит у вас по утрам и записывает специальное
обращение.
Если вы не в курсе, то сегодня, вылетая в Эстонию, он
сказал «Ой, на Украине зарплаты не платят, давайте
заплатим».
А вчера сказал «Ой, я Путина дожал».
Не верите, посмотрите.
Мы получили дату, подтвержденные четырьмя странами – Украины,
Германии, Франции и России.
Дату норманской встречи.
Дожали.
Молодцы! Это очень важно разблокировать эту возможность говорить
про возвращение наших территорий и наших людей,
восстановление нашего украинского суверенитета
и нашей территориальной целостности.
На прошлой неделе встреча в Нормандии была подверждена.
9 декабря состоится эта встреча.
Очень важна. Начинаем готовиться к этой встрече.
Честно говоря, готовы, но надо еще немного поработать.
А где он нас дожал?
Я вот не пойму, правда, он говорит, что дожал где-то.
Текунду.
Знаете, мне остается только подхватить вот эту тему
насчет шепито, насчет клоуна, она неоднократно озвучивается
и каждый раз повторяется, и каждый раз мы убеждаемся,
что это именно так. Подожди ты. Подожди. Дело в том,
что вот эти заявления и все, что творится сейчас,
надо в чистом виде, а то, что происходит у стены российского посольства, это не просто провокация.
Это, я не знаю, это постановка, украинский КВН, ниже пояса. Это знаешь, мимо, вот как
в той песне пояса, мимо Тёщинного дома я без шуток не хожу, это вы без шуток не ходите на против
российского посольства, нарушая ваши законы, то значит кто-то нос ей в окно засунет, вы
прозерватив повесить, то и одно место покажете, а вы унитаз ставите. Это что получается?
Ребят, ну вы серьёзные люди или нет?
Если ваша прапорщика не украли, то это унитазы. Это темы бы не было.
Вы не смотрели?
На плоте нет прапорщика.
Подожди, и тут ваш президент.
Наш прапорщик живёт по лучшей.
Простите, в этом контексте, который хлюпик.
Он говорит, я дожал Путина, но ребят, вы думаете...
Да не дожал Путина России, я говорю.
А кого-то Россию дожал.
По дату, по дате, по нормальной констриции.
Вы скоро останетесь в этом президенте.
Я думаю, что народ отраины поймёт, что у нас же все в выборе вот такого, я не знаю, клоуна.
Стыдно на всю вселенскую.
Не передёргивайте.
Ну, если как не передёргивайте?
Ну, потому что Россия последняя согласилась на дату.
С чего вы это взяли?
Вы уже согласились.
Давайте так.
Это немного не так работает.
Российской Федерации были требования,
и вы, Украина их были вынуждены
наблюдать.
Это ключевое.
Только вот ажал.
Я сейчас пошутил, наверное,
да, вот это. Но на самом деле
в Европе сегодня
происходит очень сильное изменение.
Очень сильно меняется политический
ландшафт.
Сегодня лидеры европейские в лице Макрона, Меркер и Путина договорились о каких-то серьезных вещах, связанных с Украиной, не только связанных с Европой.
Это прогресс, это извините, это антанта. В хорошем смысле этого слова. Потому что антант, по-французски, это согласие.
Нет, это согласие.
Вонтанты были разные периоды, мы как-то тоже были с
антантой.
Нет, коллеги, это хорошее слово «согласие» о своем будущем.
И вот эти клоуны, которые сегодня, вот там где, на
Байкове, где они там?
На Байкове.
На Байкове.
На Байкове.
На Байково.
Будут на Байковом, да, будут.
Так вот, они пытаются мешать тому процессу, который происходит сегодня в Европе.
И делают это. Они думают, что...
Подождите, подождите. Подробнее из-за этого места.
Таким процессом мечтают помешать на байковые улицы?
На байковые.
На байковые мешаются стремяться на байковые улицы.
Смотрите, не изъято. Смотрите.
Послушайте, что все одновременно говорят. Вы же взрослые люди.
Пультурно и возможно.
Дайте сказать, кому пришло.
Смотрите, что происходит, как только я эту тему гнула, буду дальше говорить, как только возникает вот эта согласие, как только возникает антанта, появляется дядя Сэм оттуда, говорит, этого не надо делать, и науськывают вашего президента, чтобы такое сделать по отношению к Путину, по отношению к оси.
И это же провокация. Неужели вы это не понимаете? Не понимаете?
А сегодня они, а получается что-то...
Ну давайте серьезно поговорим.
Это действительно привокация.
Я не знаю, кто подставляет украинского президента,
но вы только вдумайтесь, как именно к нему относится Путин,
после того, как он знает, что к российскому посольству
вы приносите унитазов.
Вы о каких российско-украинских отношениях пытаются говорить?
Я признаю.
Медаль за возвращение унитазов.
Вы что вкладываете?
Какой смысл вы в этом вкладываете?
Миротворческий. Нет. Оставьте его себе. Вы смешны.
Мы на вас вынуждены смотреть сверху вниз.
Потому что вы преподносите нам такую риторику.
Мы пытаемся уважительно про норманский формат.
Мы хотим про газ получить и скидку. А вы что?
А вы верните на монетаж.
Это позорище Украины и украинской дипломатики.
Абсолютно серьезно.
Я хочу бы продолжить вашу тему.
как раз вот то, что происходит иногда около российского посольства в Киеве, да, потом мешают в конечном и
праведливости ради к украинскому посольству. В Москве тоже два унитаза принесли, два, но на этом
хорошо, хорошо, я сейчас продолжу унитазную тему, я хотела бы...
Пропали унитазы, вам их вернули, а вам их вернули, но никто об этом не кричит.
Хорошо, если вы хотите про унитазную тему, я хотел бы вспомнить, действительно вот вообще в украинской политике,
в украинской дворовой карнавальной культуре, есть вот эта вот тема унитаза.
Вот вспомните, Майдан, за что стоял последний евромайдан?
Он... Какие были претензии Кенуковичу?
Не только не то что... Да, не только не подписание евро-ассоциация,
а то, что в его резиденции Межегория стоит золотой унитаз.
Помните, весь евромайдан занимался вопросом.
Где унитаз? И когда взяли Межегория, как-то Генукович в какой раз, да?
Я шли на Эльтово унитаза.
Не нашли Золотого унитаза.
Опять-небесно да, опять-небесно.
Возможно нашли. Просто его потом никто не видел.
Потом занимались Золотым, потом он...
А теперь я хотел бы подержать здесь Ольгу.
Смотрите, вот действительно, вот зачем этим всем заниматься?
Вот принесли к российского посольцу,
вот Руссеи и так далее, и так подобное.
Это действительно, ну, не воспринимается.
Да, очень плохо.
Помните дещицу? Помните дещицу?
Министр иностранных дел.
Он тоже когда-то приехал к российскому посольству.
Его заставили активисты спеть известную песню. Помните, да?
Что потом было?
Он не особо сопротивлялся.
Да, он у нас не особо сопротивлялся.
Он ушел с поста министра на стороне.
Был отправлен в отставку. Почему?
Стоп, стоп, стоп. Кем он сейчас работает?
По словам, Украины, Польшу.
Да, да, он не совсем-то вышел в отставку.
Да, совсем.
В небо тебе я, он не ушел, да.
Ну, я потому что спел.
Так, что послушайте, и перед норманской встречей,
норманской встречей, да,
вы должны за нее радовать, что произошло разрыв.
Да, мы рады.
Это называется Раду, это называется Раду, и вы знаете прекрасно, что это всё организовало банково.
Одну секунду, давайте так. Это всё организовало банково, почему?
Да это банково, да без банкова здесь-то в образах брали перестанем, и тогда было бы нехлешно.
Ты знаешь прекрасно, что это организовало банково, а для чего?
Потому что это было банково.
На этом канале сюжеты вы ещё сомневаетесь, а также ключевое, обратите внимание, был акт сдачи и приёмки техники.
Вы, украинцы, могли зафиксировать абсолютно все свои претензии.
ФСБ зафиксировали, но там были ваши сотрудники.
Какие теперь возникают унитазы?
То есть это все дешевое абсолютность.
Макосте говорит о том, что, по сути, ничего у вас нет.
Есть только унитазы. Можно, конечно.
Мы очень давно хотели.
Серьезно, есть только мысль о том, что Витренко заявил,
что будет подворовать наш газ.
А серьезнее, нет ничего.
Витренко, в первую очередь, сказал о том, что будет
приниматься в газовых хранилищах
и оформляться по статусу неопределенного собственника.
Это просто это международные стандарты, по которым оформляются.
То есть, смотрите, он долетает до нашей границы,
как немецкий газ.
Или как, предположим, французский газ.
Или как не дирландский газ.
А пересекая граница Украины, он неопределённого собственника.
Вы очень хитрые люди.
Да мы не хитрые люди.
А мы выполняем международные стандарты.
А пишите сразу, что это украинский газ.
Это российский газ.
Почему неопределённый?
Нет, нет, нет.
Но самое главное, два президента договорились.
Давайте послушаем, очень хорошо звучит.
Как Юра.
Правда, глубокомысленно.
Юру послушаем.
Как на ТВ, вы рассказывали, что в случае, если с 1 января 2020 года
Транзит будет не на контрактной основе, то есть физически будет, а контракта нового или продолженного старого не будет, то это будет расцениваться как контрабанда.
Какие юридические и практические меры будут принимать украинская сторона в таком случае?
То есть будет ли обращение в суд с целью ареста объемов транзита, украинский суд, или будет перекрываться транзитный вентиль? Не могли бы вы прояснить ситуацию?
Газ без документального оформления, который будет заходить на Украину,
будет закачиваться в подземные хранилищи газа, как газ неопределенного собственника,
пока будет осуществляться документальное оформление этого газа.
Ну, самое главное, все-таки я хочу вернуться к норманской стритке.
Два президента, самое главное, договорились,
договорились о двух ключевых вопросах, которые будут подниматься.
это по реализации формулы Штанмайра и второе действительно
чрезвычайно важный вопрос это газовый вопрос но здесь еще очень важный для нас
и украины прежде всего вопрос наших отношений с международным валютным
фодом мы ехали во в курсе и покинули украин и два ключевых тоже вопроса
Это первое. По итогам работа...
Хотя вроде уже принято решение продавать землю полностью это одобрил, в том числе панцелент.
Ну да.
Земля и переводбанк. И еще два вопроса.
Это будет договаряться ли на норманской встрече о международном финансировании восстановления Донбасса?
Потому что МВФ это кредитур. Это не благотворительно.
Я еще раз говорю, это обсуждается.
Поляково от следующей фирмы.
И второй вопрос.
Прилять, прекратить сначала, потом еще есть определенные процедуры.
Минские соглашения, норманская встреча, а потом восстановление.
Конечно, потому что даже теоретически представим, мы все выполнили, да?
А потом нужно нам что делать?
Вы знаете, даже представите, невозможно, что вы все выполнили.
Хотя возможно так произойдет.
Дай бог, дай бог.
Но еще один вопрос, это А.
На каких условиях будет дай бог, чтобы был подписан договор
Газа российского через Украину на Европу.
И второй вопрос. Будут же прямые.
Вы можете воровать между Россией и Украиной.
Опять. На каких условиях?
Это Международный валют.
Какой международный валютный фонд?
Вам кто газ поставляет? Российская Федерация.
Она вам предложила и газ, и скидку, вы говорите, не хочу.
Причем здесь международный валютный фонд.
На год лучше, чем вообще без газа.
Оржель заявил. Самый приоритетный вопрос для нас сейчас
– это решение проблемы по транспортировке газа.
Оржель – большой молодец, но Оржель должен всегда знать, что он транспортировкой какого газа занимается.
Российского молодец Оржель. То есть контракт на год.
Более того, что у нас сегодня необходимость в этом контракте и в поставках российского газа, потому что...
Дайте договорить, пожалуйста.
Ну же, честно сказать, дына у нас на газ сейчас поднялась почти на 15%, а в 4 899 гривен.
Это тоже при Зеленском говорите.
В ноябре и еще будет в декабре.
Повышение тоже не скрывать.
1 января 7000, 7000, ну то есть почти в два раза, ну то есть неприятная
совершенная история, то есть некогда выпендриваться, правильно?
Конечно, а когда бюджет всего лишь 1 триллион 95 миллиардов, естественно, ты
будешь думать, что надо что-то делать. Вы делаете? Поэтому мы и, поэтому президент
говорит, мы обязательно хотим встретиться в норманской четвергой
В норманском формате не обсуждают газ, в норманском формате обсуждают донбасс.
Если вы хотите обсудить газ, поговорите, у вас была такая возможность.
Более того, просто снимите трубку и скажите, я согласен приобретать ваш газ со скидкой 25% напрямую.
Зачем вам норманский формат? Вы замерзнете к 9 декабря?
В этом вопросе, потому что...
Путин заинтересован!
Когда Пуровина и Зелеса будут обсуждать газ, мерк или макрон, покурить выйдут или что?
Имцы что? Им это важно, но они не будут принимать счастья в этих переговорах.
Не дай бог, если остановится процесс, вы не бойтесь, пожалуйста, не нас, не бога.
Подземных хранилищ хватит на полгода.
Вы к этому моменту будете немножечко под замершами и обязательно примите верное решение.
А честное слово, что касается норманского формата, все-таки не путайте его с газом, это совсем разные истории, а также не путайте с кораблями, это вообще отдельно разговор.
Друзами, с унитазами, все это где-нибудь там, на Киевских улицах, почему мы не верим в вас, почему нет никаких перспектив урегулирований ситуаций?
Потому что недалее, как вчера, появляется прелюбопытнейшее видео.
У вас же еще не вступил в силу закон о тотальной украинизации.
У вас можно между собой говорить по-русски?
Можно?
Нет?
Конечно, бытовых условий.
Можно.
Смотрите, какие вы молодцы.
А теперь это чудесное видео.
Насильно заставляют людей издевательским образом.
Это привет Донбассу, от вас от Киевлян.
Вы не хотите меня обслуживать на украинском языке, потому
Потому что вам какая разница и для вас не аргумент, что
я прошу отвечать мне на украинском в сфере обслуживания.
Так да, не имеет значения?
Вы продолжаете отказываться обслужить меня, клиента,
на украинском.
Вы нарушаете мои гражданские права украинца сейчас.
Вы просите мою громадские права украинца сейчас.
Я же должен как-то реагировать, Илья, бесправный в своей
стране.
Вы говорите, что я должна разговаривать с наукраинском?
Так.
А меня не волнует, как вам удобно.
Должно быть удобно мне, украинцу, на Украине, потому
что я клиент вашего киоска, я хотел что-то купить.
Что это за глупость, отказывать украинцу на Украине, разговаривая
на языке врага, который на нас напал и каждый день
убивает наших людей, таких, как вы и я, как у вас в голове
это укладывается.
Никак. Вы хотите, чтобы я начала на Украинском?
Конечно, я же вам говорю. А что тут непонятного? Я думал, вы разумный человек.
Нет, простите, я очень глупая. Я умею только кофе варить.
Ну так развивайтесь. Вас взяли на работу, чтобы вы тут немножечко были на уровне, а вы не дотягиваете.
Молодая вроде девушка не скажет, что плохо выглядит, а почему-то.
А почему так, а проблема?
Ты что, а вы хочешь? Я так с вами разговаривала, я буду так с вами разговаривать.
Я вам с самого начала говорил, что я так хочу, не то, что бы хочу, так принято.
Каждый шнырю вас может издеваться над людьми.
Подходите и издеваться над людьми.
Ни закон, ни правила, ничего нет в стране.
Самое интересное, я просто был бы в Киеве, организовал бы курсы для девушек, которые становятся жертвой мовной агрессией.
Есть статья десятая еще в Конституции, слава Богу.
Где, например, там сказано, да, украинский язык государственный, но это в государственных учреждениях, да?
Но у государства способствуют развитию русского языка, и все нормально, это были условия.
Теперь дальше.
Не надо издеваться.
Вот вам показывают еще раз.
Вам показывают, да, вот город.
Вот у Тиев, это русский город, да, культурно-русский город.
А кому она должна говорить по-украински?
У нее русский родной язык.
Да, да.
И подонки.
И вот эти вот активисты у вас, подонки, и они должны нести ответственность за то,
что из-за них конкретно не будет реинтеграции Донбассы.
Не будет реинтеграции Донбасса ни когда, до тех пор, пока эти люди разгуливают безнаказанно по Киевским улицам.
Гали, что вы этого не понимаете, очень жаль.
Одну секунду, значит я продолжу, я продолжу.
Вот в 2014 году Путином постоянно прикрывает.
Что вам, Путин, Путин ваш президент?
Глоботошение нет никакого, и большое ваше счастье, что он человек терпеливый,
пытается вас воспитывать. Понимаете?
Но общественные мнения…
Никогда что не будет пока такие…
Никто друг друга…
Конечно, никто вас воспитывать не будет.
Сейчас вы воспитываете.
Секунду, секунду. Я вам открою небольшой секрет.
Пеленка начал говорить, вы его перебили.
Действительно привержен Минским соглашением, именно исходя из них, говорит, что Украина должна реинтегрировать Донбасса.
Это просто потому, что есть международная права, и Путин к нему относится уважительно.
Но подобные инциденты делают невозможную реинтеграцию. Я лишь об этом.
Я только об этом.
Я все-таки бы хотел продолжить.
Вот знаете, в 2014 году вот эти вот негодяи писали, когда уже все, страна рушилась, да?
Рушилась. Началась русская весна на юг востоке, да?
Когда украинских частей гибли в котлах одну секунду, вы на телевизорах писали на двух языках.
Деды на краина, единая страна, а двух языках писали.
Когда сидели уже на унитазах, вот тогда вы писали, вы вспомнили одно языче.
А когда сейчас тишина, вы сейчас можете устраивать мне такие вот акции.
Такие ации, Ольга Пла, устраивают только партнеры. Пусть идёт на бас и попробует ополченный.
А тут и полный. Война служащий по народу армии ДНР. Вот так все поговорить.
Извините на кой мы, обкакается, обкакается без унитаза. Вот так.
Ты можешь себе ваши нацики такие рогули, вот это не вопрос. Почему они все невоспитанные и малообразованные?
Почему они все маргинальные? И тем не менее они управляют вашей страной.
Это вот абсолютно не поддается, не поддается никакому осознанию, потому что маргиналы у вас прессуют население.
Маргиналы заставляют население жить по их правилам, по их правилам.
Она разговаривает так, как она хочет, она никому не причиняет вреда.
Ей так удобно, она вероятно хорошо делает свою работу.
Но приходит какой-то маргинал и портит ей. Вот и все.
Вы, если так, заигрываете, у вас что-то не так с головой.
Пока такое есть на Украине, Донбасса вам не видать.
А Синцоп хочет ядерную бомбу для Украины.
Скоро вернемся.
Американские журналисты нам с вами сообщают, что совсем скоро начнется третья мировая война, извините.
В мире пишут они, нарастают противостояние между Россией, тут ничего нет.
западам, мы выдыхаем, неопределенность порождает страх, тоже цитируем, американские
журналисты называют три потенциальные точки, откуда вероятнее всего начнется
самое страшное, теперь внимание. Если мы рассуждаем о начале все-таки третьей
мировой войны, то по их версии это скорее всего будет Южно-Китайское море,
допустим, персидский залив, и теперь внимание, ну естественно, Украина здесь
даже как-то неловко, а опять Украина, опять все из-за нее. Неудивительно это
Это кажется нам немедленно, особенно после заявления
господина Олега Сенцова, который, мы знаем, в нашей
стране был признан и осужден за терроризм.
Террорист Сенцов в Европарламенте заявил о том, что Украине
нужно немедленно вернуть ядерную мощь, немедленно вернуть
и тогда все наладится, видимо он имеет в виду войну.
Касаемо вопроса об утопешском меморандуме, вы скажу
свое мнение.
Сейчас идут переговоры по поводу имплементации
низких соглашений, по поводу формулы Штайн-Майра.
Я вообще не понимаю, что это такое, и не хочу понимать.
Норманский формат, минские соглашения, что это такое.
Это не мирные договоры, это не разграничения границ.
Я вообще не хочу это обсуждать.
Давайте вернемся к началу.
Будопешский миморандум.
Украина добровольно отдала третье по количеству боеголог
атомное оружие на планете ради безопасности в мире.
Получив вместо этого бумагу под названием миморандум,
которая гарантировала территориальную целостность со стороны России,
Великобритании и США.
Раз в итоге у нас забрали Крым, то нужно вернуть нашу бомбу,
но это обсуждать не хотят, потому что обсуждают формулу
Штайнмайра.
А я считаю, что не надо обсуждать, она не имеет ситуации
никакого отношения.
«Сынцов, конечно, не знает, что никакой бумаги Украины
не получала, потому что Будапешский Маймарандум
не ратипицирован.
Но это ладно, это другой вопрос».
«Он подписан был, но не ратипицирован».
«И что не ратипицирован?
И никакой бумаги, конечно же, вы не получали.
Дело не в этом.
Вам зачем ядерная бомба?
Вы кого хотите уничтожить?
Вы хотите, чтобы у вас еще несколько регионов отделилось?
Вы хотите остаться в пределах какой области?
Киевской? А может быть Винницкой?
А может быть Ивана Франковская один хотите, чтобы остался?
Зачем вы сами разжигаете пламя и конфликты?
В любом случае, это мое личное мнение.
Тогда, когда мы отказались один на оружие,
мы должны тогда были по большому счету и стать пенсионерами для мирового сообщества
и сказать, наши предыдущие поколения это все создавали.
Ваши?!
Левять процентов спутника, который был запущен двадцать седьмом году,
мозгами и деталями, собра в Харикове.
Давайте ДНК проведем. ДНК Тес.
Проте в Крыму выродился и выризли планер.
Господи Кайчаров, простите, пожалуйста. Здесь надо либо кумным либо красивым.
Либо это все украинское. Либо мы все декомунизировали.
Какой точки зрения придерживать?
Я придерживаю точки зрения, что мы должны...
Вы же боретесь с советским наследием.
Это же было отвратительно.
Сплошная тирания. Разве нет?
Нет, мы были основателяю Советского Союза.
Если все-таки вернуться к данному вопросу, о котором мы сейчас говорим, то в принципе у нас...
Соскочили вы мне кажется с этого разговора.
Неприятный для вас разговор, да?
А то так сейчас договориться до того, что все вам надо вернуть.
Разрешите? Это же уродно самообщество нам это сделал.
Нет, смотрите, вы определитесь.
То ли вы в НАТО идете, как у вас записаны в Конституции, вы хотите защиты?
Вы хотите, Зонечка, вы беззащитные на вас нападают, все обездают, конфетку отбирают.
Так вот, вы или в НАТО ложитесь под дядю Сэма, как один из ваших экспертов говорили.
Уже принято в законе за то, что мы идем.
Зачем вам еще ядерная бомба? Дядя Сэм вас защитит, он из вас выносит ресурсы.
Но, тем не менее, вас защитит.
Бомба вам зачем? Поиграться?
Бомба — это защиты.
Так же, как и у вас, президент Вашкутин говорит,
наше ядерное вооружение и даже...
Мы себя без ядерными не помним.
У нас всегда была ядерная тряда.
И она всегда защищает.
Мы по этому спин спокойно.
А украинцев позаброшил веки.
Вы это всегда говорите, вы только для как факторских
уйня.
Пожалуйста, на то, что нам временно не слышно никого,
вы и так достаточно неубедительных всех троев.
Ключевое у вас нету ядерной бомбы, но вы умудрились
уже убить 13 тысяч человек, объявив войну гражданскую
собственному населению.
Вам только бомбы не хватает, друзья.
Вот только бомбы!
И вот тогда-то вот наконец-то, как Юлия Володимировна обещала,
Обносим заборчикам металлически, мы скидываем ее на Донбасс и все ваши проблемы решаются молниеносно.
Вы простите, конечно, это не серьезно.
Реализованное сдерживание.
Вы знаете, я думаю, что скорее современное украинское государство будет просто подельно.
Вот между всеми заинтересованными паранами, чем кто-то позволит, даже не просто так сказать,
даже вот как-то намекнуть, чуть-чуть разрабатывать что-то в этом смысле,
хотя вы считаете, что у вас еще что-то технологическое осталось?
Все кадры в Русатами работают на территории России, в основном.
Украина будет просто поделена.
Послушайте, она будет просто поделена.
Такое государство больше не будет никогда, понимаете, никогда.
Более того, никто не будет спрашивать вас, не будет этих реперенов, ничего не будет.
Просто будет поделено на сферы ответственности.
И всё.
И всё.
И всё.
А вы там будете ходить в своих маленьких культурных
резервациях, в своих вышеланках, и веселить туристов, понимаете,
гормите к Сальцам.
Потому что вы на оружие в Украине, сидеть будете
в своих шашках.
И всё.
И всё.
Развиваться.
Может быть в этих шашках у нас будут ухаживать.
на население мы ежедневно обучаем вас в ходе наших программ.
У вас неплохо иногда получается. По очереди, веселите, начнем с кофтонина.
Восстановление ядер на оружие в Украине невозможно.
Слава богу, есть пример, когда Слава Градникова...
Я, ну, Кович, передал России килограмма военного плутония на сохранение.
И именно после этого, в 4 месяца, 5 месяцев, Россия начала анексии Крыма.
Поэтому, поэтому, действительно, украинцы возникают вопрос.
В чем вы говорите?
Возникает вопрос.
Поменукович рассказал.
Поменукович рассказал.
Все эти вещи.
Я вот загадка.
То ли он сам придумал.
То ли какой-то...
Есть возгласить правительский сайд.
Да, я больше скажу, зачем это Украина владеет, если
украинцы 40-70 процентами отладим урановых руд.
Ну, ну.
Не 20 процентов.
Самые знаменитые украинские урановые родники, мы знаем, да.
Желтых водок там уж и мало осталось.
Минуточку.
Действительно, ваша агрессия на Украину связана
уранами нам благодаря наденем Украины инеристических ресурсов.
Крым вы влезли.
Казовая родовища на шельфах черном море.
Барюфоль вылезли.
Я просто напомню, что весь Мариуполь в какой-то момент, вы помните эти события, знаменитые 14-15 года,
страстно желал стать Российской Федерацией.
Люди оплакивали тот факт, что это решение не было принято.
Поэтому вы нам не рассказываете про ту самую анексию и агрессию.
А также если у вас ничего не осталось, и мы начали анексию Крыма, то почему мы не продолжили анексию всей Украины?
Ну следуй, ваши логики!
У вас не хватит!
ААААААААЛА!!!
Потому что вы везли урам в Россию!
Потому что вы на том одном единственном танке нас встретили!
Мы поэтому cruel имя востребили!
Кому мы едим!
Теперь я втопоняла!
В Москве в 1941 году встретили гитлер голыми руками!
Когда красный армь оскорбил жаргитеру.
Иди!
Что есть, что есть? Ты шоколад свой ешь, чтобы я поделился.
Да я знаю, что он есть.
Но вы не тёте с куча ерунда.
Если серьёзно, значит, ядерное оружие, оно называется оружием, не просто бомб, это оружие.
Это есть определенный вид вооружённых сил, которые этим вопросом занимаются.
И вот у вас вы не можете справиться с гльюном на катере.
Так вы его стащили!
А вы бомбу целую!
Вы знаете, я иногда жалею, вот жалею, что у нас бумажная вот пресса куда-то делается.
Я вспоминаю журнал «Крокодил».
Нинские соглашения, не знаете, с какой стороны считаете.
Я вижу, знаете что, стоит дядя Сэм, вот в этой шляпе, там она такая многоцветная.
А рядом сидит обезьяна в виде Зеленского.
И держит атомную бомбу, воклаз будет.
Короче говоря, это образ, обезьяны с гранатой, коллеги, этого делать нельзя.
Наличие нельзя делать.
Мы знаем, что быстрее всего ухрену разбомбит именно США.
Если мы только начинаем восстановлять дядя Мухинаду, например, не русские, не вы, а именно американцев.
Поэтому, почитайте, какие-то и изобретайте, в том числе и про то, кто встречал немцев под Москвой.
У меня есть предложение.
Зачем мы превращаетесь тут в угороховых шутол?
Давайте заговорить о серьёзных вещах, кто-то за ядерное оружие, кто-то против.
А я хочу подчеркнуть, государственная политика Украины состоит в том,
чтобы активизировать дипломатические усилия, не военные, не милитарные,
связанные не с простыми, не с ядерными вооружениями,
только через переговоры, самые мирные, самые бескровные и самые правильные.
Поэтому жевелина покупается и военную помощь,
Первый — это накануне норманского формата, а вы выдергиваете...
Виктор Фетча, вам зачем в НАТО? В НАТО вам зачем, если дипломатические
переговоры с Донбассом? Отживели, на куда положите исследования?
У нас есть разные точки зрения, а государственные ответы
на депломатия переговоры именно Зеленский, первый сентября этого года.
Самым активным образом, сначала Меркель подталкивал Макрона, а потом и Россию, и добился своего.
Куда он? К краю пропасти подталкивал их? Или куда, Зеленский?
Вы неправильно говорите, Меркель подталкивал, а Путина сразу дожал.
Вы же помните, так же было объявлено.
Но прежде всего, украинцы.
Я еще раз вам повторяю, если вы хотите рекордов, то Порошенко одиннадцать раз за первые полгода правления куда-то подталкивал Путина, набирая его телефонный номер.
Зеленский всего четыре раза.
Надо активнее стараться.
Переговоры нужны, конечно.
Но еще раз, для того, чтобы на них отправляться, надо с нужной стороны прочитать минские соглашения.
Вы читаете, жизнь наладится, и без даже атомной бомбы.
Тупик, выходите!
Абутапевским гмарандум, кстати, еще не понятно, почему вы сами его ниротипенсировали.
Тоже он вам, наверное, не очень-то выгоден был.
Конечно надо.
Вы правильно говорите, не сядчинские вас поддерживаем, но так уже Штайнмайер решил.
Путин, Макрон и Меркель. Простите, Виктор Фёдж, дорогой, ну все, но так уже решили. Пройдется согласить.
Давайте прерываться, мы тут можем оказаться без чемпионатов, олимпиады и любых международных соревнований и все очень-очень-очень тревожно обсудим сразу после перерыва.
Неприятная новость, страшно тревожная, а России могут сразу на четыре года отлучить от мирового спорта, в принципе, отлучить.
Комитет, по соответствию, ВАД рекомендовал стронить нашу страну на этот срок от участия абсолютно во всех международных турнирах.
Это сразу две Олимпиады. Думайтесь, две Олимпиады. Это Токио Пекин, чемпионаты мира, Европа по футболу и огромное количество других соревнований.
На этих соревнованиях нам нельзя будет появляться и с российскими флагами, в том числе.
Все это по сути продолжение того самого допингового скандала, из-за которого наши спортсмены не смогли выступать под российским флагом на прошлой Олимпиаде в Южной Корее в 2018 году.
При этом, за возвращение членство МОК России
уже заплатило допинговый штраф в размере 15 миллионов
долларов.
Все должно решиться, 9 декабря, очень важный день
на седании с полкомом.
Вада, чем для нас может обернуться вся эта история, пишет Нью-Йорк
Таймс Почтайна.
Принебрежение России антидопинговыми правилами
настолько грубое, что страну необходимо отстранить
от глобальных спортивных событий, в том числе олимпийских
игр на четыре года, согласно рекомендациям, отправленным
главному мировому антидопинговому регулятору.
В рекомендации отправлены регулятору ВАДО, одним из
его ключевых комитетов говорится об истранили российских
спортсменов и команд от олимпийских игр в Токио в следующем
году и крупных событий, таких как чемпионат мира по
футболу, а также чемпионатов мира по стрельбе из лука,
борьбе и другим видом спорта.
Среди предложенных наказаний заставить российских
спортсменов соревноваться на вторых олимпийских
играх по дряд нейтральной форме и принимать любые
завоеванные ими медали, без поднятия флага страны
или гимна, запрет российским государственным служащим
и представителям посещать крупные мероприятия или
состоять на службе в исполнителем комитете какой-либо организации,
которая подписала всемирный антидопинговый кодекс,
а также не допустить проведения России, новых чемпионатов
и лишить ее тех, что страна должна была принять в течение
четырехлетнего периода.
Дмитрий Губерниев, с нами на прямой связи, Дим, насколько
все это серьезно звучит действительно тревожно да добрый день уважаемые друзья
ситуация по-настоящему кажется тревожной даже временами критической я уже как
искал по поводу того что будем выбирать между плохим и очень плохим потому
что вот как справедливо сказал министр иностранных ген лавров нас
пытаются каждый раз поставить его в положение обвиняемой стороны и вот
Вот здесь-то как раз, смотрите, нейтральный статус, индивидуальный допуск, который,
как мы помним, был чудовищный по отношению к очень многим спортсменам Пхенчхане,
когда отдельные федерации сумели привести талантливую молодежь, мы вспоминаем,
загито у наших лыжников, скиллитонистов, скажем, да, другие не привезли никого.
И вот здесь как раз такое разночтение наблюдалось.
Сейчас, как мне кажется, во-первых, естественно, нужно дождаться 9 декабря,
когда уже, собственно говоря, вынесут тот самый вердикт, в результате которому будем
отталкиваться от тех или иных процессуальных действий, потому что да, надо спаривать,
идти дальше, и все такое прочее. Но сейчас ситуация чудовищная, что мы теряем практически,
вот здесь, в эти минуты, то самое молодое поколение спортсменов, который мы приобрели за
последние несколько лет. Молодое поколение спортсменов, которое уже выигрывало чемпионаты
мира по гимнастике в многоборе, фактически впервые
из развала Советского Союза.
Молодое поколение, которое здорово выступало на
олимпийских играх в Пискании, в принципе, сейчас наш
российский спорт, которым правит молодежь вот этих
людей мы должны сохранить.
Это самая главная задача.
Но я пойду ещё дальше.
В Нью-Йорк Таймс, и можем понять, в чём конкретно
нас обвиняют, потому что посыл таков, что к нам были
предъявлены претензии, нас лишили право выступать
с российским флагом.
Мы вместе с тобой были в Южной Кореи, где мы наблюдали за этой своей необходимостью,
а потом мы исправили ошибки.
Мы, прости, заплатили очень-очень много денег.
Все, казалось бы, все претензии сняты, а тут опять здрасте приехали.
Вот что мы сделали в этот последний момент.
Но мы же передали данные антидопинговой лаборатории,
которые не совпадают с теми данными, которые имеют вада.
Понимаете, то есть они нам вменяют вмешательство то, что мы либо покрывали тех спортсменов, которые раньше были уличены.
Вот здесь надо понимать, что происходило, потому что сейчас речь идет о домыслах.
Да, допустим, мы вмешивались, но покажите что, где и когда.
Потому что когда-то тоже я читаю про старое оборудование, про то, как мы там какие-то дискеты использовали,
ластики вот эти вот, знаете, и чернила, которыми в этот хлебный мякищик Владимир Личленин макал.
Так сказать, что потом все это исчезало.
У меня это ничего, кроме улыбки, не вызывает.
Поэтому надо просто понимать, что...
Да мы можем доказать, что мы не фальсифицировали эти списки.
Там же просто есть список.
Нам говорят, что мы в него вмешались.
Мы говорим, вот, пожалуйста, список, мы не вмешивались.
Так это работает.
Такое доказательство, возможно?
Нет, ну я думаю, что уже вряд ли, понимаете, потому
что сейчас в глазах Вада, например, который будет принимать
решение, мы фигурием практически как рецидивисты, понимаете?
Именно поэтому речь идет об беспрецедентных санкциях.
В этом вся тяжесть решения, которые собираются принять
и в этом пока убежать.
Для этого, господа, нам нужно дождаться 9 декабря.
Но я сейчас пролуч надежды скажу, потому что уже сейчас
появилась информация, и мы помним, как в Минске на
европейских играх очень продуктивно встречался
Путин с главой Международного Олимпийского комитета
Бахом.
И действительно, вмог, все-таки вот эта, ну, так, российская
партия, она достаточно сильна, потому что там правда,
Я общаюсь со многими представителями Международного Олимпийского Комитета уже достала и надоела вот эта ситуация.
И как ни странно, несмотря на то, что будет принимать решение ВАДА, тем не менее, но с оглядкой намок мы должны обращать внимание именно на Международное Олимпийское движение, как можно быть на ту спасительную соломинку и нашего союзника.
Вот что важно, понимаете?
Спасибо, Дим. Спасибо большое. Дмитрий Губерниев.
Но ощущение абсолютное частично об этом виде сказало, что просто чуть-чуть видит у нас какое-то шероховатоество.
Сразу рубит с плеча.
То есть как бы нам не прощают никаких ошибок, нам не делают замечаний, нас не предупреждают, нас сразу лишают всего и сразу.
За каких секунд?
С юридической точки зрения обвинение абсолютно ничтожено, потому что мы представили базу данных, но там ее сравнивают с той, которая была выкрана Родченко из российской антидопинговой лаборатории.
Потом она была под влиянием спецслужб, под влиянием Родчинкова, доказательства которого Кас не принимает.
Вот, и сейчас нас обвиняют в том, непонятно, в каком этапе была фальсификация и какой базы данных, но более того, Русада...
Уже эта эпопея не закончилась до сих пор?
Статус русада?
Дважды статус Русада самим Вада подтвержден, что он соответствует один из лучших в мире, поэтому оснований сейчас лишать статуса Русада нет.
И если будет такое решение в соответствии с кодок Самвада,
это нужно и можно обжал в течение 21 дня в Международный
спортивно-орбитражный суд в Лазане.
Мы обращались еще на наши стороне.
Ни разу, ни разу не обращались.
Наши спортсмены, разумеется, обращались в сказку,
когда их дискредитировали, дискваликусировали.
Практически все осталось без изменения.
Мы прекрасно помним те ужасающие результаты.
И то ангажировано крайне судейство в этой самой Лазане.
Просто обратите внимание, мы закрываем, фактически, наш спорт сразу немедленно на 4 года, если вот это вот все, что нам сейчас обещают, сбудется, а сбудется это скорее всего на 9 декабря.
Борис Борисов, это правой негилизм.
Вы знаете, я небольшой специалист в спорте, но я в другом спорте хороший специалист, это называется выборы, где тоже выбывают фальсификации.
Там в спорте допинг-пробы подменяют, а выборы кто-то?
А дальше начинается обычная история.
Кто-то пытается добиться правды, да?
Идет в суды, там точно так же.
Здесь есть какая-то же есть правда, есть матчасть.
Были подменены пробы, были не были.
И тут же поднимается вой.
С точки зрения спорта.
Это наезжают на великую Россию, нашу державу враги и так далее.
А с точки зрения выборов, сейчас вот мы упражняемся в Королёве.
Геноместных выборах, Единый и Россия нарисовали.
Точки зрения спорта. Давайте на этом остановимся.
Выполнены все условия, которые были поставлены международными гомитетами.
Был выплаченный штраф. Все баночки, на которых якобы были эти соратинки, все заменены.
Все люди, которые отвечали за эти баночки, заменены.
Лаборатории новые, все новые. Нет опять не то.
Товарищи, можно мне о ней перебивать? Мне сложно говорить.
Да слушайте, пожалуйста, до конца. Пожалуйста.
Матчасть выглядели следующим образом. Матчасть.
Россия должна была. Ее на четыре года восстановили.
Русада, кстати, чистая правда при новом руководстве Русада.
Русада, наше антидопсское агентство. Одно из лучших в мире.
Вопросов с ним.
Она накаливает. Она реальна.
Россия должна была год назад выдать полную базу всех допинг-проб,
всех российских атлетов лет за 10, по-моему, если
не ошибаюсь.
Да?
Четыре года, да.
Ну, там с одиннадцатого шла.
И эту базу мы должны были отдать, как она есть.
Когда мы ее в этом году отдали эту базу, Россия отдала,
да?
Выяснилось, по данным Вада, что эта база, как бы
сказать, фальсифицирован.
Почему, фальсифицирован?
Так не понятно, какая база в этом вопрос.
В этом вопросе.
Убой, но относительно чего?
Товарищи дорогие, в 21 веке выясни, что это политический
Лёш, не перебивай, пожалуйста.
Не надо фальсифицировать выборы, не надо фальсифицировать базу, всё будет нормально.
Вообще ничего нельзя фальсифицировать.
Но обратите внимание, покажите нам кадры этого австрийского лыжника,
которого взяли с поличной, которая бы могла дисквалифицировать абсолютно всё.
Австрийскую сборную он сидел и перекачивал себе кровь.
Это жутчайшее нарушение, но штраф вы думаете, кому?
одному ему всего 500 евро, а у нас запрет на четыре года.
Пожалуйста, не допускают чистых спортсменов, которые ничего не нарушали.
То есть это нарушение права, и с пляжаотким давлением.
Нас доказывают по-другому, у нас нет таких проблем, и их не было, понимаете?
Вот почему они не лишили Австрию всю, а Олимпиады?
Вот за это, это же видео.
Австрийская ассоциация Антико Торбиловая никогда не позволяла себе такого рода вещей.
Нас наказали по делу.
Нас наказали по делу. Когда автобюмите ловят за, извините, к янку, его не только берут с него штраф,
да, мы заплатили штраф, но с него берут не только штраф, с него еще берут как минимум справку медицинскую.
И еще его отправляются давать повторный экзамен.
В чем проблема была наша Русада? Вместе с Вадом, провести заворы и показать, что у нас все хорошо, что система контроля работает, что все пробу берутся в нужном виде и так далее.
Давай, 10 секунд. Продолжается направленное сдерживание России, пускай здесь в спорте. Обратите внимание, за последнее время подзабыли Чучской поле, а сейчас вспомнили.
Понятно. Перограмма у нас завершилась, к сожалению.
Будем пытаться отстаивать свои права, 9 числа вердикт, будем потом судиться.
60 минут было, программа 200 сейчас.
Всего доброго.
Спасибо большое.
