Программа «60 минут» по горячим следам Зеленский официально внёс
верховную раду законолюстрации, ничего страшного.
Просто напомним, как это было на Украине в 2014 году чудесные
кричащие люди в мусорных баках.
Вот они, все наши знакомые лица.
То есть ничего нового Зеленский, естественно, не придумал,
но выступил даже круче, чем, например, Порошенко.
Своих прямых конкурентов на предстоящих выборах в раду
не догадались люстрировать даже дикие украинские радикалы а здесь еще и на
законодательном уровне молодец не догадались потому что дикие
теперь главная новость и разговор путин и зеленского продолжался 20 минут
знакомительная беседа прогматичный характер насила это только то что рассказал
на песков начали зеленский как и было обещано беседу с возгласа крым это
Украина, заберите войска из Донбасса, не сообщается,
спросите официального Киева, ответил пресс-секретарь
Борезидента.
Путин начал со слова здравствуйте, что в общем-то
логично, обычно и нормально.
Вообще, складывается полное ощущение, что этот звонок
предвыбранный ход Зеленский пытается оттянуть голоса
у партии оппозиционный блок за життя, что-то вроде
я тоже могу голосуйте, вот наиболее лютый так скажем
Суждение послушаем из Украинской столицы.
«Очевидно, это было безрезультатно, а Рузмова?»
Очевидно, что это был безрезультатный разговор.
С моей точки зрения, с Путиным других разговоров
в бытии не может.
Другое дело, что Зеленский, возможно, надеялся, потому
что обещал людям быстрый мир, какие-то договоренности,
возвращения моряков.
Обещание было очень много, и он теперь стал заложником
своих обещаний.
Он вынужден звонить Путину и просить его об этом.
А реакции нет, потому что Путину нужны не уступки
Я не исключаю, что звонок первый мог быть из Москвы, чтобы заполнить то информационное пространство,
которое не было заполнено отмененным телемостом.
Они пытались показать, что все равно какие-то представители
украинского парламента поехали в Москву.
Там о чем-то поговорили с Медведевым, но нужно было еще и поднять этот уровень
и состоялся этот разговор.
Почему они пытаются казаться умными?
Но, кажется, очень смешными, Михаилович.
Вообще-то, на самом деле очень хорошо, что Зеленский дозвонился до Путина.
По крайней мере, ему удалось дозвониться, трубку взяли.
Он не оказался на месте Порошенко,
который полгода потом страдал от депрессии.
Потому что Владимир Владимирович трубку, ну, правда, не брал трубку,
просто элементарно, и его даже шоколадками не могли снять эту депрессию.
Не помогал ему все.
Незусловно, конечно, Зеленский ведет свою игру.
Это надо понимать.
Здесь нет никаких других предположений и нету прямых
таких версий о том, что Зеленский наконец-таки...
Он что-то президентом работает, позвонил другому президенту.
Он не просто работает президента, вот правильно, здесь обменялись
мы репликами до эфира.
Это не простой парень.
Он действительно сейчас прекрасно понимает, что перед
выборами у него ситуация не очень хорошая.
Вот так, половина парламента за него...
Нет, нет, нет, Джей, реально, ретинги слуги народа падают сегодня.
Ретинги падают, слуги народа. Он понимает, содержание какого-либо программного его партия на сегодняшний день не дала.
Мы смотрели перед эфиром качественный состав, качественный состав кандидатов, которые сегодня выдвигаются на выбрах на Украине.
Вы знаете о том, что из всего состава депутатов, юристов, которые профессионально бы, допустим, занимались законодательством,
Всего порядка 10 человек выдвинулась по одному адаптным округам, округам.
Он уже ретарки.
Да, мы же ретарки.
Нет, потому что...
А остальные там нет, там практически нет учителей, врачей, то есть там нет социальных
работников, людей, которые кровно заинтересованы в изменениях заказа.
Давайте с такой полупой поразимаем партийным.
Но я хочу напомнить, что многие...
Будет много интересных открыть.
Поймите, ведь выборы, выборы, это цивилизованный инструмент
качественного обновления власти.
ни трока, ни бега, как это многие думают на Украине.
И поэтому, конечно же, в нынешних условиях надо было...
А как трока и ни бегами можно власть сменить?
Не обновить?
Кто быстрее просто добежит.
На пропорациональной основе взят 60%.
Делайте ставки, кто быстрее добежит.
Вот это всё. Или кто больше заплатит под допингом.
Но, понимаете, в ситуации, которая сейчас сложилась,
безусловно, посмотрите, центр протяжения всё равно,
хотим и не хотим, в Москву приехали медвечу,
Приехали люди договариваться. Приехали с конструктивными предложениями.
Действительно в офисе «Едина России» произошла эта встреча, знаменитая.
И появилось содержание, причем качественное содержание.
Зеленский прекрасно себя дает отчет в этой связи.
А где я и кто я?
Если за меня тут решает, без меня, меня...
Даже Вика Рамуны...
Даже Виктор Амушин спрашивает, где я и кто я?
Я сомневаюсь.
Михаил Юрьевич.
Это ваша непереводка.
Это экспертное мнение.
Вы скажите своё.
Конечно же парню подсказали.
Давай, чем чёрт не шутит.
Позвони.
В конце концов, что-то там можно будет обсудить.
Но здесь важный момент
интерпретация этого телефонного звонка.
Потому что мы привыкли,
как работает наша пресс-служба,
привыкли, как работает Писков.
И понимаем, что вся информация
достаточно четко выверненная и проверенная.
то есть все, что идет о переговоре.
Что вы лишнего увидели на сайте украинского поединка?
Я увидел сразу же, то есть речь шла, да, действительно, о том, что надо сегодня отпускать людей и менять, речь идет об обмене,
в том числе и те, которые сидят на всех.
Нет, не такую, минуточку.
И там не было лишнего ничего сказанного.
И нормального.
Зеленского пресс-служба Зеленского заявляет о том, что речь шла о моряках, сразу же.
Сместо в карьер Америка шла, но об этом не шла речь.
Речь вообще шла концептуально.
И не надо сегодня интерпретировать слова нашего президента.
Это раз.
Второй момент.
Конечно же, Зеленский понимает, что это поездка, которая
сегодня задана и не им, а сама жизнь диктует, заставит
его так или иначе вступать в контакт с российским президентом.
Ну, да.
И в это же...
Вкладывается полное ощущение, что он просто страшно хитренький, посмотрел на Медвичука,
на растущие цифры, после поездки в Москву и решили же сделать что-нибудь эдакое,
позвоню-ка я Путину, я тоже...
Маугли подрос.
Умею.
Маугли подрос, и в типа за 50 дней, и теперь сам набрал Шагана.
Маугли, давайте, поясните, это украинство Шагана.
Как вы любите вашего президента?
Это сегодняшний пентагон и президент Трамп.
А кто у нас табаки, скажите?
Ка, это наши змеи, тоже у нас есть в наших рядах, это Макрон и Мерки.
А также есть Багира, это Реза, это Британия, стоят за спиной сегодняшний день.
А Маугли кто подбросил-то?
Маугли, это наш президент.
Он вырос, его кинжал это украинское войско-украинский народ.
Теперь, чтобы у нас был мир.
Хороший у вас президент.
Да, нам надо выбросить этого шоколенка, извиняюсь,
этого...
Калако, который бегает и кричит, а Кела промахнулся,
а Кела Порошенко, очевидно, надо опынуть ногой и выкинуть
с этих переговоров, потому что собиратели образа
вашего, извиняюсь, Медвичука и вашего суткового.
Да, он ваш, он не наш.
Мы, наверное, вчера они сподели мульчимы на войне, а мы
Мы хотим остановиться и сказать, что никогда больше не будет воевать Россия с Украиной.
Это грех большой. Поэтому переговоры начались.
Президент показал, что у него причины органы достаточно большие для того, чтобы говорить шерханам.
Лично и прямо.
Он с органами, что ли, разговаривает?
Куда?
Вы, депутаты, были артисты, мы все из этого момента
у нас будут прямые переговоры с людьми, которые любят и Россию, и Украину
и мы уберем, ну скажите, у вас же фактор в нашей жизни
мы уберем Суркова, который генерирует эту войну
и уберем Мадрисюка, который на этой войне зарабатывает
на, я извиняюсь, на Динделе и на Габельске
мы поторопитесь, потому что Сурков сейчас, видимо, открывает дверь автомобиля в Париже
чтобы встретиться с вашими представителями и обговорить
и обговорить.
Встречу лидеров государств на арманском формате.
Мы считаем, что между русскими и украинцами должны общаться
только русские украинцы, когда будем и так общаться,
между нами войны не будет.
Какого поединка это страна?
Вы с военностью национализмом и радикализмом ничего не
добьёте.
Вам известно, как Зеленский начал разговор, он заявил
Путину, что Крым украинский, уходи с Донбасса.
Мы говорим, что Крым наш.
Начали с первой фразы обмен.
Всех на всех.
Ну и Зеленский обманул своего избирателя.
Нет, мы не знаем.
Никто ничего обманул.
Все знают на всей планете Земля, что Крым и Толкрым.
И это не надо говорить.
Да, хорошо.
А чем тогда обещать?
Давайте послушаем, непонятно. Биль, почитаем.
Давайте, смотрим.
Когда вы встретитесь с Путином впервые, что вы ему скажете?
Давайте начнем с того, что Донбасс и Крым – это Украина.
Разве Крым уже не потерян для Украины?
Крым – это Украина, и мы надеемся, что вскоре он будет возвращен.
Я очень люблю Крым. Был там много-много раз.
Это уникальное место на Украине с его природой и историей.
Для меня Крым всегда был и остается частью Украины.
То есть звонит Зеленский, говорит Владимир Владимирович, Крым и Донбасс – это Украина.
Путин отвечает, здравствуйте.
Вот так получается.
На самом деле вы спрашивали, что было нового в сообщении об этом разговоре в украинских СМИ.
Украинские СМИ немедленно все остальные до выяснения сказали, это Путин позвонил.
Что мол, Путин теперь просится украины.
Нового в сообщении украинского президента было то, что разговор состоялся по инициативе господина Зеленского.
Это первое было новым.
И немедленно оно получило соответствующую оценку.
Хочу напомнить вам, что Зеленский перед этим отменил военный парад,
порубий призвал военных провести военный парад, несмотря на приказ президента
Верховного Главного командующего. И сегодня появилось сообщение, что
действующий командующий воздушно-десантными войсками Украины Михаил Забродский,
генерал, который получил свои погоны на гражданской войне в Донбассе, заявил,
что это сейчас мы проведем парад, несмотря на решение президента.
То есть мне кажется, что звонок очень классный о разговоре Путина и Зеленского о том, чтобы наступил мир и были обменены, получили свободу люди, сразу же получил ответный звонок.
А мы вам погрозим военным путчем. Или нужно только просто подождать, как главка Верх отреагирует на заявление, я повторяю, действующего, командующего воздушно-десантными войсками,
которые действительно являются мобильными, они называются высокомобильными войсками,
аэромобильными. Вот понимаете, что происходит?
Все не так просто. Видимо, это в Украине сильны те люди,
которые не хотят войны, для которых война мать родна,
для которых это прибыльный бизнес, это кровавая синекура,
тем не менее капающие долларами в карман.
Вот об этом нужно сейчас говорить. А то, что они поговорили, это блеск.
для украинцев, какая разница, кто принесет мир и кто принесет свободу.
Владимир, вот вы говорите...
Главное, чтобы это не была предвыборная компания.
Вот, вот, вот.
Чтобы была шумиха, чтобы за этими словами пошли реальные дела.
Как это выглядел здесь, вы подали вот здесь.
Теперь расскажу, как выглядит это там.
Адская машинка, кусок информационного пространства.
У нас дома, в Киеве.
Информационного пространства,
бояли которого собрались вокруг нашего царя.
Я так понятным языком разговариваю.
Эта новость была подана.
Не так, что вот Зеленский с Путином поговорили, нет, изначально первая ласточка пошла по старым, старого президента и около него, информканалом, информационным агентством, пошла под названием Зеленский питьчас-размовый с Путином, видмовый все вид украинскую мовы.
Во время разговора с Путином Зеленский отказался от украинского языка. Внимание.
Эти люди продолжают разжигать. Каким образом? Мои коллеги сжигают из службы безопасности, из других сопутствующих орган автоматики.
А Порошенко, какое мовы с Путиным размовляв?
Самое интересное какое-то время.
Каким языком он разговаривает сейчас в турне своем по Закарпатии и по всему.
Вы обратите внимание на один очень важный момент.
Сколько денег из бюджета получало, это вот я ее называю,
отская машинка и буду называть,
пропагандистская машина радио тысячи холмов,
который работал на предыдущую власть,
от которой сейчас отказывается.
Я думаю, вы скажете, сколько денег из бюджета
потрачен на этот звонок?
А вот очень хорошо, вот мне честно говоря, после новости я сидел полдня и ждал, когда же скажу, что Зеленский поговорил с секретным оружием Путина пранкером в авономе Лексусом, но этого не оказалось, это очень хорошо.
Это еще в вопрос времени.
Теперь я скажу так, что на наших глазах комедиант становится президентом, а президент предыдущий становится комедиантом.
И очень важен момент, что да, идет Зеленский сейчас в коридоре Медведчука, ведь анонсировали это все и бойка, и Медведчук.
Изеренский не просто перехватил инициативу, он прекрасно знает основной исправил, не можешь бороться во сглавь.
Естественно, эту инициативу он во сглавит.
И еще одно хочу сказать.
На наших глазах не просто комедиян становится президентом, а становится хорошим политиком.
Ведь в Украине есть хорошие и плохие политики.
Отличаются они друг от друга.
Только одним, как хорошая девочка от плохой.
Хорошая делает все то же самое, что плохая, но хорошо.
Тоже самое у нас есть и ваши политики.
Странно.
Дорогие друзья, о чём вы говорите, это некие элементы предвыборной компании, но это частности.
А я хотел бы всё-таки сказать о тенденции.
И она меня больше интересует, потому что она определяет, что было, как есть и что на самом деле дальше будет.
Тенденция такова, что практически никто никогда не говорит о Российской империи 14 года, когда ее из-за бугра начали рушить Российскую империю с 14 года.
И сегодня эта тенденция продолжается.
Когда мы говорим о частностях, и в данном случае о Крыме,
где Зеленский может быть пытается использовать его как предвыборный ход,
но это была, есть и будет земля русская, которая завоевана русскими людьми.
Это неправда.
Где живут русские люди.
В 1998 году крыграли киевские червисы.
Альзан Владимирович, я не перебилал.
Альзан Владимирович, это крыграли крыграли.
Сан-Дадимыч, и по возрасту нельзя так мне говорить, и по донористу.
По донористу, и по жизни.
По жизни, и по жизни, Сан-Дадимыч.
А то можете...
Франц-Адам Чаопасный человек.
Я хочу, друзья мои, я хочу, я хочу, чтобы вы понимали.
Сегодня народы Крыма, живущие в Крыму,
определились со своим выбором, обратились к стране,
Президент обратился к парламенту, и можете представить, в таком сложнейшем вопросе, когда руководство страны, правительство страны, две палаты парламента, на этом были лидеры общественного мнения, представляющие разные социальные группы и общественные организации, было принято решение о том, что удовлетворить решение и референдума, и парламента Крыма-Афган.
в Российскую Федерацию. И эта ситуация больше не меняется. А вот дальше, господа, для нас
существует закон. И то, что сегодня очень часто говорят, и я честно хочу сказать, ребята, я очень
сожалею, что 24 молодых человека в погонах сегодня вынуждены в результате провокации своих
начальников, находиться под следствием в Российской Федерации, они на самом деле вот с этой точки зрения
заложники ситуации. Конечно мы оперируем тому, что преступные законы не надо выполнять, но не военные
люди, они вынуждены, я вот так воспринимаю, кто бы меня как не осуждал, вынуждены были выполнить вот этот
приказ и они стали участниками провокации. Я еще раз хочу сказать спасибо
ребята нашим пограничникам, которые в нарушении действующего законодательства
не выполнили свои обязательства так, как требует боевой устав и морской устав,
а навалом предупреждениями так сказать блокировали, блокировали и никто не погиб,
и никто не погиб. Друзья мои, по российскому законодательству, президент у нас, по нашей
Конституции, имеет право, если обращаются люди, осуществить помилование. У него такое право есть.
Но по-любому произойдет суд. Будет проведены все эти процедуры. Ребят, нравится кому-то не нравится.
Но я хочу вам сказать, сегодня начальник генерального штаба, главнокомандующий вооруженными
силами Украины, еще рассказал, что мы в ближайшее время
повторим попытку.
Он практически анонсировал вторую провокацию, которая
будет совершенна в КМУ.
Не откажемся от прохода в пакет, что ему пролил, кто
бы что нам не говорил.
А там никто не блокирует.
Как и КРМ.
Там никто не блокирует.
Там есть нюанс, если они будут согласовывать и
просить нашего разрешения, то придет, куда хотят,
но не разрешен.
Там есть процедура.
Если они устроят очередную провокацию, он
Он провокацию анонсирует, но значит еще кто-то циадет,
разумеется.
Когда он делает официальный запрос, так как делается
точно так же, как это раньше проходили наши суда, мы точно
так же проходили.
Все это, все это, мы все это проходили, сейчас украинская
страна проходит.
Там проблемы нет.
Франция там же пересказывает разговор Зеленского и Путина,
Путин все это пытался объяснить.
Вероятно, не предсказываю.
Я не предсказываю, я украинской стране говорю обстоятельства
дело объективное, которое есть, которое изменить нельзя.
И как это надо делать в процедуру?
Если эта процедура будет меняться с учетом конъюктуры,
как конъюктуры предвыборной, с попыткой оскорбить Россию,
оскорбить президента, как это делается сегодня с
площадь рядом на российских каналах, но эта тенденция
и путь в некуда при этом коллеге.
Вот, я не знаю, как не понимают украинская страна, будучи не экономистом,
но сегодня развитие Украины, ее дальнейшее просветание, социальное развитие,
оно связано только с Россией.
Ну не только, ладно.
Только с Россией! Других шансов нет.
Если будет между двумя странами, нормальных человеческих заводхошений,
каноника украины рухнет. Это одно значит.
советника послушаем который накануне рекомендовал называть россию москови он сообщает подробности разговора зеленского спойтина
главное было ты главное было то что в какой-то открытой перспективе россия вернулась в норманский формат и цедуже важно
и это очень важно потому что именно в норманском формате мы вместе союзниками нашими можем говорить с россией жестко
Я думаю, что мы не можем сейчас, не дай боже, говорить что-то, что может дать какую-то лишнюю надежду.
Переговоры с лидером страны агрессора, штука очень специфичная.
Соболите, а кто был инициатором этого разговора?
Разговор состоялся по инициативе нашего президента, а она уже организовалась через посредничество.
Есть договоренности о встрече?
В норманском формате над этим работают. Договоренности еще нет.
То есть история складывалась бы так, если бы Зеленский слушал этого товарища, то он бы попросил
своего помощника соединить меня с Москве, я буду разговаривать российской мовой, если
он его слушал. Надеюсь, что нет.
Какая разница? Как называют лишь бы процесса работа?
Вам нет разницы, как называют вашу страну?
Слушайте, мы Грузии называем Грузии, хотя на Грузинском, по-моему, Сокарт-Велла.
Грузии на бесяцаразе, а то этого.
Пусть называют хоть в Москве, хоть чем-то.
Попрос в том, чтобы конкрет на наших границах был погашен.
Это раз.
Два мудази Зеленский вполне мог сказать Крым наш.
Мы сами научили его этим словам.
То, что Донбасс украинский, насколько я помню, ни господин Путин, никто из российских властей не оспаривает.
Три, да, Зеленский играет привинтивно на упреждение, как я и говорил, уже с высокой вероятностью.
Господинами Двитчику или Бойко, не зная кому, перед выборами будут переданы украинские моряки.
И слава Богу, что будут переданы. Рейтинг его, скорее всего, это, я верю в это, так скажу.
А теперь Зеленскому надо передать.
А теперь рейтинг только вырастет.
А теперь Зеленский сыграл на упреждении.
И если передача...
Что, я надеюсь, произойдет Моряков, состоится.
Не только Бойка прирастет от этого.
Но и Зеленский.
Тут по морякам среду, если кто-то кому-то
кого-то будет возвращать, то надо в понедельник
вернуть Вышинского.
Я просто хочу напомнить, что
один суп сейчас идет, который
я определил право прохода
и детали прохода через Керчевский пролив
в Гагский морской орбитраж.
Ой, веряясь им по транспорту, а есть уже право.
Новая единая.
Давай сейчас не на то-то прервём, срочные сообщения приходят.
Удивительным образом, Европейские Союзы послать Ж7.
А судья Елизеленского за его иллюстрацию,
а также Украинский Институт Национальной памяти
предлагают таки возбудить дело в связи с восстановлением
Бюста Жукову в Харькове.
Без комментариев.
Ну, Погорецкая Дома, продолжаем. Верховная Рада Украина завершила свою работу. Самый Русофовский, наверное, парламент во главе со страстным абсолютно поклонником Гитлера.
Это официально парубий его фамилия. Но вот вышел в лидеры этот парламент по числу анти-российских законов. Тоже старались, ребята.
Собственно, поэтому и обсуждаем, потому что, смотрите, вот эта самая рада провозгласила Россию.
нас с вами, наш с вами великую, родную, любимую страну, агрессором, нашу добрую самую страну.
ЛНР, ДНР, оккупированными территориями запретила говорить на русском языке,
вообще просто они и своим проблемами занимались или нашими.
Расколола церковь, возвела Шухевич и Бандеру в ранг национальных героев,
в Нарде поборолись с Россией целых пять лет, порядком подустали,
потому что ничего не получилось, ну и поэтому, собственно говоря, принятие еще нового избирательного кодекса произошло
с восемнадцатой попытки. Смотрим.
Клава Украины!
Час о моих юристах меня.
Час, меня, людей,
Яки в той час, когда мы воевали за Украину,
На фронте, на Майдане, в ато,
Бунос мишилу комику Мутина.
А, порубью!
Отпрощание.
Да, разводится.
Это историчная коренция.
Я, конечно, вообще удивительное дело. Потому что это самая русофобская рада за всю историю.
Это самое ужасное, когда говорят, что не вмешиваете с нашими делами.
не вмешивались, и получилась вот такая вот, вот опопская.
Унити такая была замечательная еще вот новеяла музыка,
что называется песня, покидают родные края, Вармик
Краснович, дембеля, дембеля, дембеля, и куда не взгляни
в эти летние дни, и всюду пьяные ходят они.
В общем, до свидания.
Дембельский аккорд.
Да, смотри, Дембельский аккорд, вот то, что было Дембельский
аккорд, да, потому что они называют Дембельский
аккорд.
По поводу банка.
Вот, послушайте, насколько действительно они далеки
и оторваны от народу.
Вот полное ощущение, что это такая вот кампажка
внутри кампажки, которая пытается что-то конструировать.
Послушайте, еще раз, прецедент, вы подумайте, как работает
Человерховная Рада.
И посмотрите, как работает любой другой законодательный
орган, в том числе и Государственная Дума.
Разве возможно, чтобы одному и тому же закону голосовали
по 18 раз?
Я уж не говорю о том, что за историю вот этой Верховной
Рады.
первого раза и как нужно.
Нет, нет, Ольга, я о другом что-нибудь.
Переголосовывают же люди, за всю историю.
Панперус четвертого раза, а другая.
Мы это помним прекрасно.
Не принимается, ребята, давайте у нас тут голосов не хватает.
Ну как, залечёт, а все.
Ну давайте переголосуем ещё раз.
И по залу начинают бегать.
Ребята дёргать за рукава, в карман начёт совать
и нажимают, потом и голосуют.
Парадоксальная история.
И действительно, ведь когда мы говорим
о качестве принимаемых законов,
прежде всего, как на эти законы реагируют люди и что они дают сегодня в Украине.
Это же не просто русофобия, вы говорите, русофобия это общее понятие, но по
этим же законам приходится жить не только им, они думают, что по этим законам
будут жить в том, кислее люди, которые сегодня страдают на Дамбасе. Они думают,
что они эти законы будут исполнять, они думают, что таким образом они
повлияют на ситуацию и смогут, как они думают, прекратить войну. Они уверены,
что после этого там вас вернется состав Украины да они полностью окончательно
отрезают эту территорию они полностью окончательно делать все для того чтобы
то недоверие которое было к этой ради превратилось в лютую ненависть к этим
ребятам. Франца Дамович вы должны слушать своего президента. Владимир Валдиевич прямо сказал
Киев, первичен, Москва, вторична. Вы говорите о имперском встретительстве в последние 350 лет.
Что покурил сегодня?
Мы говорим о имперском возрождении 1100 лет, который имеет поскольку...
Александр Владимирович, ну вы зачем сочиняете стейку?
Да не сестра, да, это было...
Путин никогда такого не говорил, вообще не говорил.
Альфан Владимирович, мы с вами, мы с вами, вы как украинца, я как беларус, говорим на диалекте русского языка.
Давайте успокоим, нет, неправда!
А Киев?
Нет, мы уводянием ко всем.
Но имперцы и правильный француз.
Мало городов русских.
Мало городов, которые я говорил,
но в Украине, в России и в Соединении,
и Москве-в Санкт-Петербурге.
Да, нет, не было физически.
Послушайте, я вторую.
Нет, давайте.
Франца-Дам, что это тоже неправильно.
Немать городов русских,
а в Пудленнике написано
«Матерь городом русским».
То есть, немать всем русским городам.
А такая же, равная, среди равных.
Это великая русская история, которую я уже в 850 лет, когда Москва начинает.
Мы вам и ради говорим о том, что вы делаете.
Мы вам возьмем уважение, но посмотрите на тебя и на нас.
Какая здесь может быть конкуренция?
Вы прекрасны.
Согласен с вами.
Как мы с вами можем конкурировать?
Мы только можем радоваться жизни.
Может лет через десять Российской империи.
Я хочу с вами с вами сожечь.
Разумеется, давайте просто напомним, чем нам запомнилось
это Верховная Рада, пока Александр Владимирович
кричит про Великую Украину. Слушаем, смотрим.
Голосуем клаги, вызваем Россию Агряковым!
Вишенья принята, Россия вызвана Агряковым!
У нас Украина, это зараза граната!
Чауны ездят по Москва, кито синик тюрьме!
Если вам не нравится статус государственного украинского языка, у нас на Украине, на нашей земле.
Все очень просто. Чемодан бокзал России!
Бокзал Россия! Слава Украине!
человеком, который практиковал прямую демократию, был Атоль Алоизович в тридцатых годах.
Мы должны про это тоже помнить.
Вы бузианских парламентах. Боете скучать, наверное.
Не умеете вы такое.
Учитесь. Конечно, конечно, Украина будет скучать по такому парламенту.
Потому что это, наверное, единственный парламент за почти 30 лет существования Украины,
который создавался не для Украины, а в знак благодарности за государственный переворот 2014 года.
Каждой твой это ноев ковчег людей, заливших кровью Украину.
Создавался как?
Каждую партию включали в список тех, кого нужно было благодарить допускам корыту.
А есть?
Грантоеды, грантососы, камбаты, карантели.
Все вошли и получились здесь.
И поэтому они, конечно, и не могли ничего делать.
И первое, что они сделали, вы не указаны было, они динонсировали большой договор между Украиной и Россией.
Фактически обнажив мою страну, Украину и вашу страну против любых каких-то действий.
И второй момент, я хочу об моем любимом парубии сказать.
Он запомнился в Верховной Раде в апреле 2010 года, впервые туда попал.
Извините меня, дымовой шашкой засунутой.
Извините, опять же, такие расселения в мотню.
Потом он ее выхватил, поджигал и бегал по парламенту, борясь с российской агрессией.
Сейчас он опять попадает в эту парламенту. Видимо, что-то нужно проверять его, когда он будет проходить туда по списку Порошенко,
что он несет не только в карманах, а еще в интимных местах. Человек непредсказуемый, не выговорящий 36 букв из 32 букв.
но тем не менее он идет с тем же с тем же с тем же с тем же с тем же настроем правда он принял
закон о люстрации может и вот и наладится наконец-то Робяновича еще послушаем тоже про
верховную раду и тоже метка такой антинародный такой не принявший ни одного закона в пользу
народа украины рады мне было никогда я очень хочу что мы такой глупостями сделали в новой
в Верховной Раде.
Менять надо не шило на мыло и не мыло на шило.
Менять надо розум на розум.
Не было трошки, давайте добавим.
Чем не работает, чем добавит.
Мы правильно сделали, мы убрали одного из самых
таких, я считаю, одиозных личностей нашей истории,
это Порошенко, который вел у нас в гибели.
Сегодня, к сожалению, Зеленский быстро превратился в Порошенко,
преследуются каналы, мир не будет, ничего не будет.
Мы хоть в Москву съездили, научили его, хоть надо позвонить
Путину.
И то хорошо, слава Богу.
Он понял, что совсем дело не очень.
красавчик молодец давайте перенесемся не старан шуфрич
несмотря на свои юные годы ветеран Верховной рады
не старан представитель
оппозиционной платформы за жизнь не старан у нас к вам тяжелый вопрос вот судя по тому что происходит очень многие думают что
зеленский тавас переиграл то есть до вчерашнего вечера вы были единственной силой
которая общалась с москвой а теперь нет
Здравствуйте, Ольга Евгений, приветствую всех студию, приветствую всех украинцев и россиян, которые видят нас сегодня.
Вы знаете, главное, чтобы он не переиграл себя и не переиграл украинцев. Главное, чтобы он не переиграл Украину.
Ведь все-таки на 53-й день своих полномочий. Я уже не говорю о том, что он мог бы переговорить с российским руководством и до инагурации,
Ведь с Трампом и с другими-то он смог переговорить, а будем говорить откровенно. Как раз вопрос мира. Как раз вопрос стабилизации экономики.
Как следствие улучшения всех социальных показателей. Хочется это кому-то, не хочется, но эти вопросы решаются сегодня в Кремле, а вопросы мира решаются еще в Луганске и в Донецке.
Мы призывали его 52 дня. Говорите напрямую. Не нужны вам посредники. Не надо ничего бояться. Ведь вы президент Украины.
И вы знаете, еще вчера утром наша партия оппозиционная платформа зажить
сделала жесткое заявление с призывом провести переговоры без всяких посредников напрямую.
И, слава богу, вчера вечером это состояло. Это первый разговор. И важно, что он уже состоялся.
Мы всего лишь о том, что он, конечно, сейчас заработает себе очки, те очки, которые должны были заработать вы.
Но что нас успокаивает? Сейчас всех дурных людей, которые ему неправильные вещи советовали, он иллюстрирует и, наконец-то, Украина заживет нормальной адекватной жизнью при новом молодом президенте Зеленском.
Из-за этого мы сходим с вами.
Вы знаете, это призыв к иустрации, так случилось,
в первые было звучено мною несколько месяцев назад,
потом Андрей Портнов заявил о том, что есть необходимость
провести иустрацию на период 14-19-го годов, но мы должны
выкорее.
Мы думали, что иустрировать не демократично, это оказывается,
вы придумали.
Так они же не себя иустрировать собирают.
Извините, вы же... Ольга не даёт это договорить.
Почему они договорят?
Ольга, вы же не дали мне возможность договорить.
Дело в том, что когда я заявил о необходимости иллюстрации периода Порошенко,
я как народный депутат, который подписал обращение в консонный суд,
он не консонность самого закона про иллюстрацию, сказал,
если консонный суд признает такую процедуру консонной,
то мы обязаны продолжить его действия на период 14-19 года.
Это было бы справедливо. Но я все-таки надеюсь, что консонный суд отменит этот закон,
и мы вернемся в нормальное правое поле.
И настоящие иллюстрации для всех чиновников и политиков будут выборы,
как это и должно быть в нормальном государстве, в нормальном обществе.
Ведь выборы – это есть иллюстрация.
А если кто-то нарушает закон, то, пожалуйста, иллюстрируйте его немедленно.
Согласно требованиям уголовного кодекса, привлекайте к ответственности и лишайте его не только должности, но и свободы.
Поэтому разговоры по поводу люстрации это ничто иное сегодня, как, к сожалению, попытка понравиться людям, которое сама слово люстрация нравится.
Ну, вчера, например, мы приняли закон про кастрацию педофилов. Это тоже может использовать наш президент в тех или других ситуациях.
Перекликаем.
Да, такие слова.
Дайте завершить господа.
Это здорово. Пожалуйста.
Я хочу вернуться к вопросу телефонного разговора.
Вы знаете, оппозиция может много.
Оппозиция может говорить то, что сегодня необходимо для государства.
Но заменить государство, заменить власть,
оппозиция не может ни в одной стране.
Поэтому наши требования, наши призывы, мы сначала учили.
Знаете, по принципу, не знаешь, научим.
Потом мы уже перешли к принципу, не хочешь, заставим.
И мы давили, подталкивали нашего президента к тому,
чтобы в итоге начался диалог между руководителем
Украинского государства и лидером Российской Федерации.
Ведь давайте будем откровенно, мы понимаем,
что без прямого диалога невозможно решить те вопросы, которые сегодня ожидают украинцы.
Невозможно решить мира, если не будет диалога, значит не будет мира.
И то, что на 50 только второй день господин Зеленский связался с господином Путиным,
это означает, что мы потеряли как минимум 52 дня.
Это означает, что уже как минимум 48 дней наши ребята, которые держиваются в ДНРЛНР,
возможно, могли бы быть дома.
Если бы этот разговор произошел раньше,
то, может быть, меньше людей погибло бы на линии разграничения.
Вот к этому мы призывали, и об этом было наше вчерашнее
утреннее заявление.
Вы знаете, мы здесь не играем
в какие-то соревнования.
Для нас важен результат
не для партии, а для Украины, для украинцев.
Потому что если будет мир,
если будет нормальный диалог между
руководителями
Москвы и Киева,
то от этого выиграет каждый украине.
А он потом сам решит, как это произошло
и кого он должен в этом вопросе оценить и поддержать.
Словно не согласен.
Спасибо вам.
Спасибо.
И может быть, та самая женщина, 70-летняя, которая погибла вчера,
в Зайцево тоже осталась бы жива, если бы разговор состоялся раньше,
и Зеленский отдал приказ о прощательной огне.
Спасибо большое, Нестор Иванович.
Провокации продолжим.
На прямой связи, прежде чем все-таки игры там серьезные на Украине и борьба
ожесточенная, давайте Луценко послушаем, это как раз про то, как пытаются бороться с оппозиционной платформой.
Заявляю прямо за будники спробы.
Заявляю прямо за любые попытки. Это касается и прошлых попыток в виде телемоста и будущих.
Демонстрации российского пропагандистского фильма, которое рекламируется на канале Медведчука, будет ответственность.
Говорю, это официально и прямо.
Украинское державо умеет защищать свои интересы.
Статья 111, госизмена, статья 358, финансирование терроризма.
В часы, когда наши люди погибают на фронте, я буду делать все здесь, на своем фронте,
чтобы враги Украины понесли предусмотренное законам наказания.
Мы будем делать это на своем фронте, на информационном фронте.
идет о фильме, который снял Валерстон и он будет показан на телеканале 112.
Я не знаю, может быть наш генпрокурор не знает, но этот фильм уже видели все
интересующиеся в интернете. Все видели что и как и куда, кому. На самом деле, кто
начинал, потому что я там был, я об этом тоже могу много рассказать. Юрий Виталиевич тоже
прекрасно знает, кто возил оружие, кто стрелял. Есть в интернете только пиратская
Верховная рада очень важная мысль прозвучала по
поводу оппозиции, но оппозиции не может быть властью до
той поры, пока она сама не станет властью.
И в этой связи, конечно, будет очень важно, очень
важно, с кем будет объединяться на следующий выбор Блок, потому
что как раз таки это вот месседж, пока Зеленский
вот, наверное, этого не слышит и не видит, потому что
либо ему надо сделать свой окончательный выбор,
Этот выбор будет хотим, хотят там, в Украине, хотят, но в пользу Медвичука.
Либо ему придется искать совершенно какую-то иную иную, потому что самостоятельно в Верховной Раде
вести свою политику, ему не получится точно. Ситуация меняется, и это хорошо.
Правоказы и роли будут продолжаться. Она меняется, это как бы сейчас, как бы погода была продолжаться.
не прав. У позиции и может быть и должна быть одна власть контроля. И это один из
залогов демократического общества. Что одна сила присутствует во власти. Другая ее
жестко контролирует. Потом они могут поменяться местами. Я про это и говорю. Сейчас
скочнется серьезно маятник в обратную сторону и Зеленский получит обратку.
Мало того, что заявил Дуторова.
Сейчас зелестного вырасту балда.
Как раз-то гейтинге и цифры после звонка Путины.
Но это же очевидно.
Ведь есть запрос общества, он посмотрел на информацию о том,
что 76% украинцев хотят прямых переговоров с Путиным
и перед выборами позвонил Путину.
Действует он разумно.
Силы в Украине геструктивны.
Кто прав продолжать расшатывать ситуацию?
Я думаю, что следующими выпусками к несчастью
несчастью у вас на передаче и дальше будет то, что обстрелы повысились, началось
потому что деструктивное окружение людей старой власти будут делать все возможное,
чтобы разорвать эти попытки договорить.
Но прав, кто нет, покажет гамбургский счет на выбор.
Какой вы молодец! Давайте посмотрим предвыборный ролик билетского
протеструктивной силы, имеет значение, и посмотрите какой творческий подход у человека.
Протистояние между националистами и привичниками Кремля
тревая больше столетия.
Постинно они лезут до нас за своим один народ, одна
страна и намагаются змищить нашу державность.
Пацаны, надо мутить новые темы, а то эти хохлы задолбали
жить нормально не дают.
Да не пальцы за хохлов, что они там?
Тема рабочее 20 лет делаем, обещаем им, что хотят,
А то хаое, голосуй, потом забивай на них и всё.
Ну что, бандеравцы, у нас всё на мази. Пару недели мы в парламенте.
ЗАРАЗ. Абонеколы.
Супыми момарадерев. За хистемок Раину.
Первая, за 28 роков. У тебя есть шанс все сменить.
Достаточно терпеть измещение. Боримся за свободу.
Как понимаете, аллюзия на варкрафт, где-то аллюз, но вот так.
Разом. Мясило, что не допустит правосийских пузор паторей в то владе.
Где законы об авторском?
Николин еще и «Игро престолов» не смотрел. Понятно.
Все права видеть.
Прокоменцировать не варко.
Как только Порошенко хотел изобразить себя, что я стою над схваткой, он сразу говорил, что медведчук и бойка – это агенты Кремля.
И, конечно, тяны бок, и все остальные тоже агенты Кремля, которые рисуют для российского телевидения картинку.
А я могу по надсквадке.
Давайте перед рекламой покажем вам еще важные кадры.
В пятницу осуществлена поставка в Турцию, первая партия имущества Российской Федерации.
400 об этом, мы говорим, заявила Министерство обороны.
И только что появились кадры разгрузки, собственно говоря, на ваших экранах Руслана.
Рамп проиграл.
Да, угрожал, давал месяц, но в общем, Турция ослышала и всё в порядке.
Про денежки поговорим в следующем блоке.
В 50 минут по горячим следам шокирующая страшная новость пришла и 100 вы.
Сегодня рано утром при попытке пересечь реку Шуй,
опрокинулся микроавтобус ВАСПа,
а предварительным данным в машине находились 12 человек,
погибли 9 человек, среди них 7 детей.
На месяц сейчас работает следственная оперативная группа,
Которая должна установить все обстоятельства произошедшего, ужасная новость, страшные подробности,
семь детей, выражаем семьям погибших, наши глубокие соболезнования.
Портал SuperJob составил рейтинг вузов,
выпускники которых получают самые высокие зарплаты. Первое место разделили между собой
МГИМО и высшей школы экономики с окладом в 110 тысяч рублей. Напоминаю, что речь идет о выпускниках.
вот только выпустились и сразу такие деньги получать экономистые дипломаты это конечно же
престижно но не об этом мечтают россияне яндекс тут составил список самых востребованных профессий у
жителей городов россии после анализа соответствующих запросов популярному по инстаграм вот так
например посмотрите да моем родном владевостоке если вы видите хотят стать воспитателем и то
я по профессии работаю да получается шутка больше всех удивил волгоград правда удивил
ольга нам наверное расскажет почему жители города героя выбрали профессию патолога
анатома это опрос я еще важно вид с премьер Алексея гордеи выступил против уничтожения
запрещенки из европа аналитики почитали что за время продуктова имбарга цен на продукты в
в России заметно выросли сливочное масло, например,
на 80%.
Что же предлагает Гордеев, слушаем.
Что же нам предлагают Гордеев?
Мне кажется, продукты питания уничтожать это в принципе
неправильно.
Другое дело, их из-за мати дальше думать, как их использовать
именно по назначению, как продукты питания, сделав
соответствующие анализы.
На будущее это требует обсуждения.
А что ж тогда мы и делали все прошлые годы?
Мы не понимаем.
Как так вышло?
На самом деле, когда вся процедура запускалась, было очень большое опасение, что будут
изымать, а потом как-то по своим распространять, либо перепродавать и так далее.
Поэтому было это опасение, поэтому пришли по-настоящему читать.
А теперь свои куда-то деливались, и будет распределение очистное.
Видимо сейчас не задумывались, наверное можно было за это время...
Обумились.
Нормальные механизмы, которые в принципе могут быть защищать, действительно, наши интересы.
Во-первых, механизмов защиты много.
То есть это возможно создание целевого фонда, который будет очень жестко под контролем,
проверяем там органы безопасности.
Это совершенно спокойный формат передачи в гуманитарную помощь,
который мы так или иначе мы оказываем в гуманитарную помощь по разным программ,
в том числе уоновским между прочим.
Никто не мешает нам задействовать имеющие продукции.
А кто простики?
Это же незаконная продукция, кто ее будет серфицировать?
Ее почему уничтожают?
Потому что нет уверенности в ее качестве, да?
Там это порой выглядит смешно, и тогда...
Поэтому есть очень простые...
Что вы контрабанду покупаете?
Не контрабанду, а зеленый контрабанду.
Да, контрабанду сейчас выражаете.
Сотрудники включат телевизор.
И нужно разделять ту продукцию, которая может быть проверена и сертифицирована действительно и в последствии безопасна для употребления.
И та, которая может быть опасна, конечно, ее придется уничтожить, потому что опасная продукция.
Да, ну она там опасна.
Давайте проверим на опасность для употребления нашей сыры с пальмовым маслом.
Они тоже себя опасны.
Мы по вкусу, я не знаю, каждую пальму вам малайзии.
Угодно по пулизе.
Потому что все сыры по пулилевым маслом.
Я думаю, что вы не только каждую пальму знаете по вкусу, но и на одну из древолезл для домов.
Все самолеты из его упахнут сырой.
Да, есть.
И вообще, в принципе, практически от травы являются.
Скорее всего, химия, которая...
Давайте, людей, давайте на 4-3 телегайки обрамном успокоим.
Есть ли информация, сколько килограммов, я не знаю, может быть, тон продуктов раздавили, что это было?
30 тонн, я могу сказать вам.
Это же ужас просто.
30 000 тонн бульдозерами.
Причем мало того, что можно без лозунга как доказать
качество этой продукции.
Мы обсуждаем регулярно.
Давайте застойте.
Давайте.
Мы все и платим за это уничтожение.
Если вы хотите, вы поставляй сюда нелегальную, некачественную
продукцию, которую потом мы будем отправлять и умерать,
то это потом мы сделаем в начале, а потом мы думаем,
как его оправдали, а потом они не за это, это без
ответственность в угоду попрыгнуть.
Поверьте, кстати, на наличие объясните, если у нас за
за 5 лет не выросла производство молока в стране,
так было 3 миллиога, как и есть.
Как мы западные малоры еды с героем.
Мы делаем...
А кто вам, конечно, наедает?
Что вы с чем?
Любая продукция должна проходить в другое.
Просто наедает.
Если она безопасна, то она может...
Слушайте правительство.
...пользуйтесь.
Развитима против всех за 50 рублей.
Отпустите и скажите.
Для того, чтобы отменить продуктовое эмбарго,
Гарго-европейский союз должен отменить санкции.
Мы прекрасно понимаем, что это ответственная мера,
что у вас испорчилось в качестве сыр,
и мы бомбим во время.
Вот что мы делаем.
Террифицирование качества происходит на постоянной основе.
Если у вас есть доказательства того,
что где-то есть что-то российское некачество,
вы предъявите, обратитесь в специальный орган,
а также есть сыр, можно российский,
в Российской Федерации и Швейцарской.
Мы едим армянский сорт.
А вы какой сорт едите, расскажите, пожалуйста.
Я, когда езжу в командировке, привожу с собой сыр, как и все люди.
Вы, видно, если вы женщина, у нас не все ездят за...
Люди на даме, голосовые госпитеры из Калиниграда,
хоть не тысяч людей ездят в Европу,
в Ингляндию и Польше, только чтобы не покупать...
Да, не все животы в Калиниграде.
Смотрите, во-первых, то, что касается нашей продукции.
Вы должны отдавать себе отчет, что РОС потреб надзор.
Я за этим слежу очень внимательно, потому что у меня дети маленькие.
Каждый месяц публикует списки.
Каждый месяц ты можешь смотреть в режиме онлайн те продукты,
которые являются некачественными и вплоть до названия фирм,
которые производят. Все, пожалуйста, их изымает из продуктовых сетей, появляется
новый, идет проверка. Это такой процесс бесконечный.
Теперь, что касается санкционки, в чем? Не санкционки точнее, в чем на мой взгляд
была сделана ошибка. Ведь почему эта тема взяла сейчас? Правильно было
сказано, очень трудно сейчас вот выявить, какой качественно, какой некачественно,
все везут нелегально. Но не надо было делать так, что вся страна видела люди,
Действительно, который нуждается.
Слушайте, я серьезно говорю.
Ребят, когда по ящику показывают, извините, что телевизор,
называя ящиком, огромные бульдозеры,
которые там сыры перемалывают,
то, наверное, стали.
Но вызывают вопросы.
Вы приняли решение, вы выполняете,
вы четко и правильно, но при этом,
безусловно, то, что об этом заговорил Гордеев,
а у Гордеевы колоссальный опыт.
Я думаю, что сейчас ситуация должна меняться.
Что придумают правительство?
Я, честно говоря, не знаю.
Привяжи из жара холода, из холода в жару.
А что это решение?
Я тебе прошло уже.
Нет, я тебе уже прошло.
Вы обогащаете ограду и газов.
Еще раз.
Господи, да хватит вам в броневика Лозунгей.
Пожалуйста.
Если это качественная продукция, то на ее не надо.
Если она некачественная, то надо.
А здесь главное, как понять, качественная она или нет.
Это все.
коллеги вот мне кажется эта тема одна из таких чувствительных и
наверное одна из немногих которые эмоций вот на таком мере допустимый и
никто никого ни на кого не должны обижаться ведь правда эта проблема
крайне серьезно у нас много что не хватает это раз второе для того чтобы у
нас были эти эмоции чтобы были эти проблемы санкции вводили специально для
этого эти санкции направлены были на дестабилизацию обстановки в стране это
второе третье коллеги западные вы имеете западные западные западные родящие себя сами
себя выстрелить и кого никто не выстрелит и Андрей Андрей давайте вырослый
послушайте мы должны защищаться и мы защищаемся и мы это делаем успешно
Второй момент. Когда мы говорим о вот этих санкционных, не санкционных продуктах,
о контрабанде, это же началось еще с контрабанды. Когда в Россию поступало огромное количество
неучтенных, в том числе и продуктов, и как правило, продукты, которые поступают как правило,
они не соответствуют качеству. Самое хорошее, самое достойное не везут, везут не качестве.
И в данном случае вице-пример, который имеет колоссальный опыт.
Я вот тоже с Михаилом абсолютно согласен.
Имеет колоссальный опыт, и который знает.
И, может быть, сегодня мы и будем готовы сделать таким образом,
чтобы, получив вот эту контрабандную продукцию,
несакционную и так далее, пришедшую к нам незаконным путем.
в том числе и то, что вы, Андрей, говорите,
пришедшие из других стран, которые обогащаются
на нашей этой проблеме.
Чтобы разделить и принять, как с ней надо поступить.
Но другое дело, коллеги, коллеги, до недавно времени
я сам разбирался и был категорически против,
когда вот эти проведения проводили эти все вещи,
связанные с уничтожением, был категорически против,
пока мне не показали, что в той системе,
недавно времени была у нас, мы не могли не контролировать, когда все, что мы вроде бы
поставили, не уничтожили. Опять левыми путями это попадало на рынок, это обогащалось, если
продукты не качественные, почему люди в самолетах тащат, колбасные самолеты прилетают из
зеропа, почему из Питера в Финляндию едут, запутал, на рынке такого же качества у нас,
к сожалению дороже. Сыр по полторы две тысячи, такого же гаста,
который в Европе стоит.
Я скажу, Андрей, в правительности ради огромное количество
комментариев и со стороны сотрудников сельскохозяйственной
отрасли, они традиционным образом мы официально обращались
к Путину, просят не отменять те самые санкции, но есть
многие.
Слава, обратите за штампу с моментом года, наше древестое поездок.
И то, что капуста подорожало на 70 процентов, никак с санкциями не связано с совершенцами.
У меня в Смоденской области мы завершили наш кредач.
Смотрите всего. Доброго. До свидания.
Спасибо большое.
