МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте! Прямо в переброграмме 60 минут.
А самым главным, сначала небольшой, курьезный момент, скорее, курьезный.
На первом же закрытом из журналистов заседание
нового украинского правительства единогласно решили,
главами городов, цитата, могут быть не только лишь все.
Это не мы выдумали, этот Коломбурчик, это вполне себе умозаключение
мэра Киева Кличко, которого тайно и уволили
с должности главы киевской город-министрации.
То есть, устроили боксеру темную, фактически.
Но эпоха ушла еще не окончательно.
Кличко все равно, вероятно, будет ходить на работу,
вероятно, по привычке.
В этом знаменитой Перлы мы еще услышим.
Давайте насладимся.
А сегодня, в завтрашний день, не все могут смотреть.
Вернее, смотреть могут не только лишь все.
Мало кто может это делать.
Я захожу там, где готов заходить.
Четыр из яких.
Я вхожу всегда через двери.
Те, чтолай, дальше.
Что?
Как же он называется?
Составляющий.
Вспомню.
В чем полгода вода протолилась в горячую?
Ее потребуется.
Будь проще и говори на понятном языке.
Ладно.
Вот и наступил завтрашний день, не помог.
Адвокат Тампа, Джулиане, что теперь делать непонятно.
Ну и на Украине.
Теперь главное, уже вообще не смешно.
И очень серьезно все замерли.
Не из-за клечко, разумеется, и даже пока не из-за холода.
Хотя мы, конечно, об этом рано, но замерли.
Все в ожидании большой газовой войны с Россией.
Пока Зеленский подписывает все, что ему дают.
И подсовывают, лишь бы не пустить.
Лишь бы не пустить токсичный российский газ на территорию Украины.
Украинскую ГТС забирают американцы.
Причем забирают в тот самый момент, когда Украина,
ну вроде бы, как могло показаться,
предложила России начать газовые переговоры.
Но нет, появляются американцы.
Труба ржавая, мы знаем это прекрасно,
зато находится около Европы,
и по ней будет очень удобно качать
американский сжиженный газ.
Желательно качать его в Европу.
Но Украина тоже подойдет по соединенных штатов
на Украине, Тейлор искренний говорит.
Совершенно не стесняется,
Украина очень важная для нас,
как рынок сбыта.
Ну и что, что рынок сбыта, зато какой важный?
Ну и казалось бы, причем здесь северный поток,
при том, что 1882,
те самых километра,
уже уложенных труп на дне Балтийского моря,
очень мешают американцам
делать свой бизнес.
И вот они теперь, отрицая,
что это связано с тем,
что они мечтают продавать Украине свой газ,
вводят в отношение
нашего потока санкции.
Теперь уже серьезно, действительно вводят.
Ну, по клечку,
неправильная информация.
Джон Макеин как-то описывал Россию
как газозаправку со страной
в предачу.
Если газопровод достроит,
он обогатит Путина и навредит
Европе и Америке,
сделает Европу еще более зависимой
и как мой законопроект
остановит северный поток 2.
Что ж, как оказалось, в мире есть
всего 5 компаний, которые способны
прокладывать струбопроводы в морских глубинах.
И они необходимы для северного
потока 2.
Мой законопроект предполагает введение санкций
против любой компании,
которая участвует в строительстве.
И комитет по иностранным делам
в Сенате одобрил этот законопроект
20 юголосами против 2,
то есть подавляющим большинство.
Когда этот законопроект вступит в силу,
проект северный поток 2
прекратится.
Это нанесет удар по агрессивному
милитаризму России,
от чего выиграет Европа, Америка,
от чего выиграет свобода.
Вся эта антироссийская риторика
нам понятно, но мы так долго
смеялись на тему того,
что вот он фактически наш готовый
северный поток 2, почему в последний
момент американцы вдруг заботились,
почему именно сейчас они
обещают вести санкции, и вот они их вводят.
Что происходит?
И я так понимаю, что они не дадут нам
его застроить.
Это ко мне вопрос?
Здравствуйте, наконец-то вернулись.
Вы знаете,
вспомните,
с чего начинали санкции против России.
Какие первые санкции были
в санкции?
Первые были по ограничению этих
компаний, это персональные санкции были.
Значит, первые советские
были?
Нет-нет-нет, я имею в виду вот именно
этап борьбы с Соединенных
Штатов против Российской Федерации.
Первые санкции водились как раз
в отрасли газа,
нефтедобычи.
Из-за десяти
если мне не изменяет память
«Сексон Мобал»,
9 были сразу же заморожены.
Первое, что сделали американцы,
они запретили поставку
в Россию оборудование,
которое может применяться
в нефте газодобычи.
И сейчас, когда идет торговая война,
нужно сказать,
что между Соединенными Штатами
Европы
торговая война идет точно так же, как и с Китаем.
С Китаем еще и технологическая война идет.
Вот
этот шаг
со стороны Соединенных Штатов
ограничить нас
в определенной ресурсности.
Все-таки нужно признать
зависимость экономики России
от газа, нефтедобычи в определенной
достаточно высокой доле.
Это просчитанный шаг.
Здесь
веден такой момент, что
санкция включается не только против России,
а против любой
странной компании, которая
может способствовать газа, нефтедобычи
России
своего топлива и передачи
этого топлива в третьи страны.
И поэтому здесь нужно сказать,
что
достаточно высока
и вероятность
определенного влияния на сроки
завершения
Nord Stream 2.
Но тем не менее, я считаю,
что не все так критично,
но противопоставить нам решительно
нечего.
Я бы не стал бы сейчас ничего
громко заявлять
в этой студии, потому что
есть масса вариантов,
как повлиять на эту ситуацию.
И пока это все в стадии решения,
наверное, время вот в открытую
сказать, чтобы давать
карт-бланш кому-то, наверное,
нет.
Я думаю, что все-таки
все-таки все-таки все-таки
давать карт-бланш кому-то,
наверное, нет необходимости.
Другой вопрос все-таки напомним,
что
были уже подобные заявления,
были подобные попытки
немецкий бизнес
на тот период, это было
и год назад, и два года назад
достаточно активно защищал
свои инвестиции.
И поэтому
параметру нужно понимать, что
не только Россия участвует в этом
и не только Россия
получает дивиденды,
а
сжиженный
природный газ, который пытается
Америка навязать в Европе взамен
нашего газа,
он стоит в разы дороже
и по экономичности
для этих стран не настолько выгоден.
Люди умеют считать
деньги, и это имеет определённую роль.
Поэтому я бы не стал так
драматизировать вот прямо.
Здесь же важно еще,
когда эти санкции будут приняты,
потому что сенаторы
конгрессмена говорят о том, что санкции
вот-вот будут приняты, вот-вот будут
имплементированы против компании,
которая прокладывает северный поток,
мы не можем сами.
Мы пользуемся услугами этих компаний
раз-два и общался в мире.
То есть их понятно, что не просто
их почему она по-любому нужна.
Если мы успеем проложить северный поток,
то
не наладят еще
года-два.
Почему это года-два не наладят?
Поэтому все пусконаладочные
расчеты,
это какие технарии?
Это какие технарии?
Сборщиковские или строечные?
Рассчитали так технарии?
Госпромовские и говночные наладят?
Поэтому ставится вопрос,
чтобы на два года заключить контракт
с Украиной.
Ведь так Россия ставит опрос.
Не обнадежно.
Всего на год.
Вы хотите на десять,
мы пытаемся вам объяснить,
что для вас вот это максимум.
На фоне
анти-российской риторики
и желания покупать американский газ через Польшу,
мы к этому не хотим иметь никакого отношения.
Простите.
Значит, я что хочу сказать?
Вы знаете, конечно,
обвиняясь только США,
что это простой путь, простой способ, метод,
но совсем не так.
Мы не обвиняем, Аракий, простите, что я перебил вас.
Здесь есть вполне конкретная история.
Мы знаем, что будет.
Мы знаем, что сегодня, завтра,
против компании, там два этих корабля идут,
на встречу друг к другу,
прокладывают трубу.
Будут введены санкции, компания швейцарская.
Ей по сути-то все равно,
у нее нет теплых отношений.
Конечно.
Ведут санкции, она уйдет.
Что делать нам?
По очереди,
первое про этого кружу хочу сказать,
он же, помните, был один из кандидатов
президента США.
Значит, это конченный русофоб.
У него запрограммировано полностью
какие фразы так трафаретно штампами
говорящий человек.
Ему вложили это,
это законопроед, и он об этом говорит.
Теперь вы говорите, что разве
мы только что об этом узнали,
что американцы на нас могут давить?
Где были наши талантливые
топ-менеджеры этих компаний?
Когда у нас были моря денег,
они не вложили, чтобы
создавать импортозамещаемость.
Они не создавали такие компании,
которые могут трубы закладывать.
Пять компаний против пети
ставят санкции американцы, и все.
Мы стоим вопрос.
Праведливости ради в этой отрасли мы можем
уже почти все.
Еще не все, но почти все.
Я не могу до последней стадии.
Американцы не то, что они хотят,
чтобы мы свой газ не продавали
наоборот. Они у нас
покупают, и два раза дороже
продают европейцев.
Они хотят, чтобы мы продали им
сначала, а они свою очередь продавали.
Два случая в истории было
зафиксировано, когда мы продали американцам
в Жижин и газ едва ли они обогреют
всю Украину.
Дело в том, что
у американцев, ну и заработать
они тоже не смогут.
Это официально,
когда мы продаем это немножко,
но у них есть...
Газовая контрабанда с Америкой?
Нет, они поставленные фирмы, вывозят,
базируются в Лондоне,
в британских портах, а туда берут,
продают как американский год.
Я еще о другом хотел сказать, по бардону.
Дело в том, что вся эта игра
у наших этих топ-бенеджеров
всегда складывалась
такое мнение, что это экономика.
Ну как это? Ну это фирмы
экс-мобили, выгодно с вами сотрудничать,
выгодно, чтобы мы покупаем у них это
самое, поэтому они никогда не откажут.
Вот это глупость,
геополитичная неграмотность, потому что
геополитика диктует.
Они вот это троби Газенефс,
они думают так, что у России
источник денег это Газенефс.
Что надо делать? Не дать им
продавать это Газенефс, сократить их, это
самое финансовые возможности, как это они делали
перед развалом Советского Союза,
когда сговори США
в Саудовской Аравии опустили цены
на одного доллара, значит ИССР
по их логике рухнуло, а здесь нужно просто
блокировать, не дать
вот эта дешевая газа в Европу
не, как они считают, не делать зависимую Европу
от российского газа, а на самом деле наоборот
дешевый газ Европы
в Германию это усиливает
германскую независимость и свободу.
Сегодня новый министр энергетики
Украины Оржель
показал, что Украина готова
для заключения, продолжения, переговора
в Германии, он готов
от России молчание в ответ.
Почему? Потому что Россия
выкручивает руки, навязывая на год
или максимум на два.
Правда, и предлагаю прокачку
всего 5 на 1.
Нет, не правда, нет, не правда.
Это наш газ.
Мы хотим его
прокачивать через проект,
но хотим не прокачиваем.
И мы таким образом устроим условия.
Но вы простите, пожалуйста, при всем уважении
наш, вы какие тогда претензии
предъявляете к Российской Федерации
одновременно обвиняя
Российскую Федерацию в том, что
она агрессор. Вы определитесь
в самом деле, и тогда мы подумаем
о том, чтобы на 10 лет
заключить с вами контракт.
А также вы еще за нашей спиной
пытаетесь что-то там с Польшей.
Как пытаетесь? Уже подписали
соглашение Украина,
Польская Американка.
Покупайте наш газ напрямую, не через
мы говорим, прокачивайте
80 миллиардов
через нашу трубу.
А Россия говорит 15.
Мы не ставим вам
никакие условия.
Мы вам предлагаем
покупайте наш газ напрямую,
он будет дешевле.
Покупайте,
и вы играете через
Жили и Артем Тину.
Как вам более выгодно.
Но мы выжигаем напрямую, будешь
не на приболзла на колени.
Это вы играете на повышение.
Нам все равно. Вы можете
не покупать российский газ.
Знаете, почему вы можете не покупать
российский газ?
Потому что вы все равно будете
покупать российский газ через
свою так называемую Словаке
просто на 25% дороже.
Это единственное, что мы
вам пытаемся объездить.
То что
вы без нашей трубы не обойдете.
Смыслей, если вы
сможете затормозить
северный поток, то исключительно
на полгода
Виктор Федорович.
Поэтому мы вам предлагаем еще
пообщаться годик, не больше. Представляете?
А дальше
сами, как хотите, с Америкой и так далее.
Тейлора, слушаем.
Будет не легко.
То, что россияне испытали на Украине,
они пытаются перенести и применить
в США. Один блестящий автор,
историк Ельского университета
отметил, что если мы не остановим
Кремль, то мы находимся на пути к
Несвободе. И этот путь к Несвободе
пролегает через Украину, Восточную
Европу, Западную Европу и прямо до
американского континента. Украина
находится в эпицентре и на первом плане этой
битвы. Украина очень важна для нас
и она должна победить.
Должны победить. Наша корпорация
забыл добавить Тейлор, пожалуйста.
За что? Должны победить
Тейлорации. Забыл добавить Ваш еще
недо посол.
Во-первых, это не новость.
Во-вторых,
знаете, все-таки американская повестка
или американские интересы в Украине
они меняются. Тут уже не столько сдерживаний
России, хотя здесь и говорится, сколько
сдерживаний Китая. Потому что Украина
всегда заигрывала из Китая.
Простите, пожалуйста, как санкции
Братсеверного потока касаются
борьбы Китая
и Соединенных Штатов?
Это уже другая сторона.
Это да, совершенно верно, потому что
я уже говорил, идет война сейчас
или битва хабов, так?
Где будет газовый хаб в Европе? В Германии
или в Польше? Это раз. Во-вторых, кто
первый энергетически похитит Европу?
Россия, как они говорят, либо США
со своим сожженным газом. Почему? Потому что
американцы уходят из Европы. Британия
же уходят из Европы. Так, раньше Британия
по сути была, она была смотрящим
от штата в Европе. Сейчас они уходят.
Все-таки добися, чтобы стратегическая
автономия Европы не увеличивалась.
Энергетически привязать, так только
вы энергетически привяжете Европу
к России, значит, и в стратегической
автономии Европы, с Макроном, с Меркель или без Меркель
она будет дрейфовать сторону
Россия и Китая. Это будет континентальная
Европа, это будет континентальная политика
европейская, вопреки
Атлантической Европе, атлантической политики.
Вот и все. А Украина здесь
знали один из кубиков
или пазлов, так сказать, в этой
всей ситуации. То, что действительно
если Польша будет хабом
газовым хабом, понятно, Украина
будет заиспользована газотранспортной
украины в этой конструкции.
Если Германия будет хабом
Если Германия будет хабом, так
российского газа, Украина
тоже будет здесь задействована
в качестве одного из распределительных
секей оператора этого газа.
В любом случае, мы выигрываем.
А вы там боритесь.
Я не понимаю, в чем вопрос.
Послушаем заявление по поводу того, что будет
во-первых, газовая война, а во-вторых, вы нам
просто объясните, как социолог, как долго
рядовому украинцу можно продавать мысль о том,
что они там где-то оказываются
геополитический интерес
и стратегический важный
объект, при этом
продавая газ уже в три драго
официально. Сначала про войну.
Мы ожидаем, что зимой будет
большая газовая война с Россией.
У нас заканчивается контракт и я уверен,
что Россия просто перекроет транзит.
И будет два-три месяца просто выбивать
из Украины уступки.
Знаете, такой российский императив.
Вот они сейчас приползут на коленях.
Я уверен, что и не приползем.
У нас 20 миллиардов кубометров.
И у нас достаточно запас.
Давайте начнем с того, что можно делать.
Это можно делать вечно.
На самом деле, стремительно развивается событие
и меняются акценты. Мы с вами два дня
назад обсуждали эту тему. Мы понимаем,
что риски как никогда для России
высокие. Но по большому счету они
высокие для Украины. Вадим,
независимость никакой не будет.
Привязка от России меняется на привязку
от Польши. Вот им вся история.
Давайте говорить по уму. То есть,
вы не выиграем, не мы от этого, не вы.
Дальше, в проблемах, которые будет
в этом газовом конфликте, Россия
может пойти в обанк. Но здесь нужно решить
вопросы внутренние. То, что называя
Россия, решать геополитические задачи.
Это за счет либерального бизнеса,
в принципе, в связке с Западом
работает против России.
Давайте вещи своими минами называть.
Бывает не либеральный бизнес.
Бывает.
Бывает не либеральный бизнес.
Бывает люди, которые отставят
национальные интересы.
Но это уже не бизнес.
Я считаю, что те, которые не компродоры,
что они бизнесловно работают на интересы
государства, американцы в конце концов
не либерали в этом плане. Они чистые
колонизаторы, и они решают
свои задачи так, как им нужно.
На самом деле, они перестраиваются, Вадим абсолютно прав.
Перестраивается так, что идет
связка Америка-Польша, и им нужны
украинские ресурсы. Человеческие,
та же старая труба, территориальная, все правильно.
То есть, в принципе, сохранять Украину
как антирусский проект. То есть, идет вектор
такой, но только они больше, смотрящие,
мы будем теперь поляки. То есть, до британца
уходят, но это самая неприятная,
унизительная для Украины вещь. Понимаете, какая штука?
Мы очень долго спорили.
Два самых близких народа находятся
в перманентном длительном конфликте.
На многие годы. Я думаю, спорить нам нет.
И рассказывать, кто из нас лучше в этой
гражданской войне, но это глупо по определению.
Ну а теперь давайте, ребята, подумаем
над одной простой вещей. Что нам
из этого светит? Да, вот это, вот там,
120 километров, вот там, 20 построить.
Помните, Двакий? Просто, в силу
определенных причин, я уже повторюсь,
мне просто очень глубоко пришлось
пникнуть тему и социальные последствия
как европейцы думают, что делает Украина
и что делает Россия. На самом деле,
у России остаются сильные шаги, но прежде всего
должно быть воля и политика российская.
То есть это государственная дума, это
влияние на бизнес. Я еще раз говорю,
что здесь враги сидят внутри России.
Ну давайте вещи своими именами называть.
Вот как только будет воля государства,
политическая, экономическая, то многие задачи
будут решаться. А если это война
экономическая, давайте защищать интересы
всеми силами. Если нам нужны немцы,
если нам нужны немцы. Знаете,
когда это такая притча, когда еще был студентом,
то самые лучшие воины на свете,
русские немцы. Почему они тогда воюют друг с другом?
Значит, это кому-то выгодно.
Вот если мы решим эту историческую задачу
раз и навсегда в Европе, я думаю,
что многие задачи решатся. И поэтому
поводу никакие поляки нам мешать не
будет, потому что у поляки тоже очень
развимые ребята. Их не нужно
при 38 миллионов поляков
и их энергетические возможности
переоценивать не нужно, потому что
они ориентированы на восточную Европу, да,
чтобы существовать. Санидарный контроль
кордон возле России он уже создан.
А теперь вы задали вопрос прямой,
а как долго люди могут жить?
Это очень долго могут жить, потому что
создан механизм откачки населения, это самое
страшное действие, которое сделало
власть при Порошенко, ну и все остальные
помогли при этом. И Янукович Ющенко
что там говорит? Все сделали для того,
чтобы люди из страны уезжали.
То есть, когда бред, вот любой,
знаете, политики, что у нас такая
миграция, слушайте, когда подданные
государства, какая бы не было там,
монархия, демократия, республика
уезжают из своей собственной страны,
я не считаю, что это хорошо для любого
политического режима. А когда
исход населения и популяция, самая
страшная в мире, она была, кстати,
и до девятого года, были три страны
Руанда, ЮАР и Украина, то война
это все, я правильно поговорила?
И вот мы сейчас говорим о том, что пытаемся
здесь пышиться по поводу того, что
нас было в восемь-звятом году 52 миллиона
человек, сейчас не могут 35 посчитать
не важно, сколько. То, что исход
населения и потери минус 250 тысяч
год, любая институт
демографии ваш там, Либанова, по-моему,
она вам все скажет, что разве это не так,
это ваши данные. Дальше
такое решение даст через 5 лет
дальнейшую деградацию. Промышленность
уже не работает, где популяция
о идее индустриализации страны
при Порошенко состоялась, как факт,
потому что в доле ВВП
страны сельское хозяйство превышает
промышленность. Дальше, за что идет борьба?
Я уже попытался сказать еще раз
скажу, что помимо трупи прочего,
помимо человеческого ресурса, есть еще
один ресурс, который будет решать
эта власть, это именно земля. 22%
мировых черноземов. Посчитайте
люди, 29%
суши, из них
живет 7,5 миллиардов людей. Украина
самый дорогой сейчас геополитический
товар на рынке, вот так вот
нас рассматривает, понимаете, друзья мои,
чтобы мы не говорили, мы туземцы
и сейчас будут у этих туземцев
отбирать последнее землю, там за
бусы, за трубу, за что-то еще,
понимаете, вот это происходит
вы для американцев индейцы
вот пока вы не поймете эту простую
вещь, что они не то, что
они истребили.
А что вы думаете?
Оставшихся загнали в
резервации. Послушайте,
я знаю много примеров
когда страны
выгодно разыгрывали
геополитический положение
ФРГ, Южная Корея
Едай и Китай
Вадим, можно я закончу
я просто не понимаю всем
в результате которой вы сможете
разыграть это положение, если вы
уже приняли мысль о том, что вам
начинают продавать дорогой газ
вам говорят, что вы рынок
сбытов, вы готовы это воспринимать
вам открытым текстом говорят
вот почему радуетесь, я правда не пойму
где выгода для
Украины, где она
я закончу одну мысль, ребята, смотрите
Вадим, у нас нет скорот
экзистенциального, послушайте
сейчас, когда мы не являемся
субъектом, это раз, вы не можете
это утверждать, второе, когда она
становится меньше 2, страна
выходит с кризиса только в том
случае, когда есть более
подожди, подожди, подожди
подожди, я могу закончить
я не перерешу
я не перерешу
я не перерешу
너무ematic acontecendo
это у вас есть два варианта
приобретения газа
а американские жижины и российские
вы сравниваете сэн
и покупаете то что
вам выгодно
представляете
а вам эту возможность не предоставляют
вам на полном treaty
сейчас, предлагают покупать
газ подешевле, потому что зимой
он становится с ноября
полтора раза дороже
Зима уже близко, а с ней и космические платёжки за
газ.
На эту зиму можно запастись не только помидорчиками
и огурчиками, но ещё и газом.
Компания «Нафтогаз» предлагает украинцам готовиться к
зиме уже сейчас.
Звоним в газоснабжающую компанию.
«Я вот услышала про такую услугу, как газовый запас на зимнее время.
А почему Киев газ и другие облгазов не спешат вводить
процедуру газового запаса в «Нафтогазе» не знают?
Сергей Юрченко живёт в частном доме и даже летний
цена на газ считает завышенными.
Но поскольку дешевле и точно не будет, решил всё же
сэкономить и купить 5 тысяч кубов на зиму.
Правда, есть нюанс.
На каждый месяц ты должен обозначить, сколько газа
планируешь использовать.
«Если ты используешь больше этого количества, то
должен будешь заплатить по той цене, которая будет
в этом месяце».
«А поскольку зимы все разные, так что угадать получается
не всегда».
«Ребята, я закончу два слова, не перебывайте, пожалуйста.
Здесь речь ещё.
Я с тобой, Вадим, не спорю.
Субъектность – это тот случай, когда ты сам принимаешь
решение, выбираешь союзников и решаешь задачи.
Подожди.
Я послушаю.
Я говорю сейчас о рисках для страны, которая самостоятельно
не принимает политические и экономические решения
на макроуровне и даже на микроуровне не решает свои
задачи.
Это первая задача.
Второй момент.
Мы говорим о людях.
Ответ Ольги – самый важный.
Что будут с этим делать люди?
Будут дальше исходить исход людей из страны, дальше
будет сокращаться рождаемость, увеличиваться смертность.
Каждый год Украина будет терять город по населению
как Луцк.
Это всё, что по факту происходит, это официальная украинская
статистика.
Теперь дальше.
Что решает задача?
В нашей этой борьбе здесь не будет победителей для
Украины.
Это привязь как Польши, это унижение национальное
для Украины.
Американцы здесь, я их уважаю, потому что это системные
ребята.
Вы хотели быть индийцами?
Вы им стали?
Я хотел сказать, что у Абама говорила в 2013 году, что
Украина не представляет для США экономическую
и геополитическую интересу.
Сейчас США говорят, что Украина представляет интерес,
но положение Украины совершенно согласен, не меняется
те процессы, которые украине угрожают, прежде всего
процесс депопуляции и исхода социально-активного
населения, он продолжается.
Поэтому дело не в американской позиции, дело в украинском
выборе.
И для Украины выбор очень ограничен сейчас, причем
я считаю, что вы неправильно формулируете, потому что
вопрос стоит не между Польшей и Россией, так вот не стоит
вопрос, а вопрос стоит сохранение хороших отношений
с Германией, потому что этот проект, который сейчас
есть, это анти-германский проект, перекрывает северный
поток не потому, что Россия выгодно продавать газ, а потому
что Германия выгодно стать в самом главном газовом
хавом в Европе, и США таким образом снижает общие европейское
значение Германия на все восточные европейские
страны.
Его правильный и хороший анализ, он дан по старым
методологиям, а скажите, фактор новой власти заявления
нового премьера о том, что за 5 лет планируется рывок.
Это что, мы не должны учитывать?
Если по депрессивным прогнозам, все будет так, как говорит
Евгений, а почему прогнозы должны быть депрессивны?
Когда у нас есть новые, у нас есть психология-игра,
который может сделать свой прыжок, так как это сделали
Гонкон, Тайвань и так далее, мы готовы к прыжку, и тогда
Евгений Павлович, знаете эту любимую украинскую
шутку, вы хотите перемен, конечно, хотим, а сами
будете меняться?
Мы будем меняться, мы будем меняться, и к одни новыми.
Я просто вам напомню, что украинская экономика должна
вырасти на 40%, это есть верить в вашему украинскому
премьеру.
Сейчас ляжем спать, завтра на украине появится
сфотографация.
Работа, значит они готовы меняться.
Конечно.
Мы начинали чисто с экономики, и вот здесь цены уже показывали
для украинцев, да, от разных источников, имеющих право
продажи газа.
Все время вот эта упортость, мы вот купим у кого-то
у другого, а вам будем диктовать условий, потому что вы
вот наши там какие-то, по этой самым противники,
так далее.
Ну, в серьезных кругах так не решается.
Без каких-то факторов роста экономики украины в нефтегазовой
отрасли делать заявление, что там сейчас порыв за
год или там за два или за три, тоже абсолютно бесполезно.
Я начинал с торговой войны.
И понятно, что торговая война, это элемент геополитической
войны.
О том, что привязка Европы к российскому газу, она
существует и задача американства оторвать и подчинить себе
прежде всего Европу, а раз это цех Европы, и их тоже
заодно.
Это очевидно.
Я не собирался это все расписывать.
Пусть обижаются, не обижаются, новая стратегия, это все
хорошо.
Вопрос в чем?
Когда мы говорим, в секунду, Виктор Федорович, дорогой
мой человек, готовый к прошему, давайте я закончу, хорошо.
Когда я начинал с того, чтобы не пересказывать в очередной
раз очевидные вещи, но здесь все равно я вынужден
повториться.
В любом случае есть механизмы взаимного экономического
решения проблемы.
Вяжут соединенные штаты, в любом случае экономическое
решение этой проблемы будет найдено.
Потому что глобализация в сферах производства сегодня
настолько взаимоувязана, что бы мы с вами не спорили,
нет ни одной стороны, производящей самостоятельно для самой
себя все.
И поэтому найдут выход из этой ситуации.
Какой вопрос, через какое время заработает этот поток?
И сколько будет в конечном итоге конечная цена?
Поэтому не будем питать иллюзий.
Но вот я поддержу своих коллег в любом случае для
Украины вот это непрянек, это кнут.
Ну и мы не забываем про 9 миллиардов инвестиций, если
сейчас сведут санкции, в Европе многие могут не
понять, расстроиться, обидеться или пошлют куда-нибудь
американской.
Продолжаем.
Болгария потребовала от России сейчас внимание не
называть освобождение Европы, восточной Европы от нацизма
освобождением Европы от нацизма, то есть мы освободили
Европы от нацизма, но говорят, что нет, не называйте так,
не говорите так.
Потому что с точки зрения, видимо, сошедшего скатушек
исторических болгарского МИДа, поход Красной армии
в восточную и южную Европу и борьба Советского Союза
с Гитлеровской Германией привела не к освобождению Европы
и Болгарии, в частности, апаркетируем к репрессии,
деформированному сознанию и оторванности от цивилизации.
Это, говорят, стране, которое мы напомним, да, на полном
серьезе, просилась в Советский Союз 16-й Республике.
Требовательным болгарам стоит напомнить, что во Второй
мировой, собственно говоря, как и в первой, они были
союзниками Германии, сэр пришлось сначала объявить
Болгарии войну, это тоже надо осознавать, а потом
еще и выбивать оттуда оставшихся нацистов в 1944 году, но
до конца, видимо, не выбили, это естественно наша
интерпретация, но, тем не менее, страшно возмущено
абсолютно.
Все, когда этого дошли, совершенно неясно.
И вот теперь, собственно говоря, современные последователи
тех, кого, видимо, пришлось тогда выбивать, расценивают
разгром нацизму в Европе, как отрыв от цивилизации.
Это прямая цитата, то есть получается.
Они нам говорят, не мы делаем такие выводы, зря мы
Болгарию освобождали, не надо было.
Смотрите.
Не отрицая вклады СССР в разгром нацизм в Европе,
мы не должны закрывать глаза на тот факт, что Советская
армия принесла народом центральной и восточной Европы
полувековые репрессии, деформировано экономическое
развитие и оторванность от процессов в развитых
европейских странах.
Мит не имеет никакого отношения к этому событию, и мы советуем
российскому посольству не занимать позицию в поддержку
сомнительного исторического тезиса освобождения, который
подает привилегии некоторым политическим кругом Болгарии,
поскольку это является вмешательством во внутрь
политической дебаты в нашей стране.
Давайте мы сразу выведем ответ российского МИДО,
естественно мы сформулировали свои соображения максимально
деликатно, более деликатно себе представить решительным
образом невозможно, но то возмущение, которое вызывает
это просто у нормального адекватного человека, который хоть раз
открывал учебник истории или который хоть раз общался
со своими близкими, конечно, сформулировать сложно.
Алексей Владимирович, как в такой ситуации отвечает
государство после такого рода обвинений?
Наверное, как и каждому русскому человеку мне очень
больно от того, что я сейчас слышу, но история – это
очень точная наука. Ее нельзя идеализировать, нельзя
национализировать, нельзя пересматривать, нужно конкретно
смотреть на то, что происходило. За Болгарию вот стоит
памятнее колёши, полегли наши солдаты, наши предки.
И нужно вспомнить, с кем вместе начинала войну
Болгария, начинала она с Гитлеровской Германией.
Она не объявляла тогда войну нам, но есть страны,
которые так или иначе зависят от Васалов. Для них тогда
Васалом был Гитлер и его банда. Когда на рубеже 44-го
стало понятно, кто же победит, вдруг царь Борис решил
перейти на другую сторону. Наверное, это не красит
Болгарскую сторону, как бы это вот сейчас не давали
в пациенте. Другой стороны всё-таки нужно сказать, что
помощь Советского Союза в экономическом плане, в
социальном, в гуманитарном, после военной Болгарии
была очень огромна. Болгар как славянский народ, я
конечно же уважаю, потому что как в свое время про
Гитлер рассказал Сталин, Гитлеры приходят и уходят,
но немецкий народ остается, так придет время, поменяется
руководство и другие взгляды. Но есть одно «но», будут
сейчас пытаться со мной спорить. Болгары до сих
пор помнят османское 500-летнее их. На территории Болгаре
10% населения Турки. И Болгары очень хорошо помнят,
например, на лох на кровь, как забирали детей в генечаары
с пятилетних мальчиков из эмалии семей. Как был
на лох на зубы, когда генечар мог прийти в твоем доме
съесть всю еду и ты должен был ему заплатить. Про
право первой ночи, я вообще не говорю. И многие-многие
вещи, которые творили генечары и вообще османской
игр на этой территории, было кровавым кошмаром
в течение 500 лет. И затем война после Сервского
восстанет 1876 года, которая развернулась на балканах
и завершилась в результате конечном итоге первого и
июля подписанием Берлинского конгресса. Болгаре, тогда
потеряв Македонию, все равно становилась свободной
стороной. И через 12 лет разорвало дипломатические
отношения с Россией. И первую мировую войну воевала
не встание союзников в России. И вторую начинала
тоже не в том ключе. И поэтому сегодня, когда Болгария
входит в сторону НАТО, что от нее еще можно ожидать?
Так может что-то не так в нашей внешней политике?
Да в нашей-то политике все так. Легулярно не так.
Начнем с того, вы сейчас внимательно слушали про
отношение к отцистам, про конной человеке. При
все моем уважении, если люди находят в себе смелость
на весь вот этот вот зал, на весь мир, вот такое заявление
сделать, и осталось только сделать заявление, что
если бы Гитлер не уничтожал бы еще евреев, то он бы
уже был борцом против коммунизма, скобочкой против
фрушки. Я тоже вам подволью.
Я отвечу, в болгарской земле, как вы сказали, лежат
справедливо абсолютно десятки тысяч наших солдат,
погибших во время болгарской войны за независимость,
лежать десятки тысяч наших солдат, погибших во
время освобождения болгаря от нацизма, болгарской
освобождение, конечно. Болгарской земле и городах закопаны
десятки миллиардов долларов рублей Советского Союза,
которое мы вкладывали на протяжении десятков лет.
Что мы получили в ответ Филиппа Киркорова, болгарской
бренде и сигареты Булгар-Табак не слишком неравноценный
обмен. Болгария оба раза воевала, да, против нас. Болгария
была нашим противником. Болгария сбежала, как только появилась
возможность на Запад, может быть что-то в этом и о политическом
рывке, но болгарная. Болгария оставалась
слояльной Советскому Союзу до последнего, до фактически
до развала. В отличие, например, от Румынии, где с приходом
Чушеску, Румыния стала самостоятельной, самостоятельной
политикой. Болгарские войны начинали с Гитлером,
но закончили войну. И шли по радам по Красной
площади, как победитель. И Румыны тоже шли. Поэтому
говорит теперь о том, что мы отдаляли их от цивилизации
это кромешная тьма и преступления, а мы воевали против
как минецко-фашистских войск, а праги шестьдесят
восьмого мы где нашли фашистов, а когда было расплачивание
будет репрессия, мы сейчас давайте не напомним,
а секунду буквально покажите нам, пожалуйста, графику
про тот самый советский кровавый режим и население
болгарии. То самое мучительное, абсолютно вымирание,
о котором они нам перерассказывают. Обратите внимание, 9 миллионов
человек дали та самая демократическая цивилизация,
от которой, собственно говоря, от Российской Федерации
избежала болгария. Если границей в этом году
отрушали бы раньше. Но дело же не только в Болгарии,
мы говорили уже в том, что... Увеличилось население,
вы не видите? Увеличилось, разумеется, на два
миллиона. И все раз, когда были закрыты границы,
что у людей не было шансов, что говорим про президента
Тони, которые слово в слово цитируют, собственно
говоря, тезис болгарского мидом. Мы говорим про президента
Польши, которая рассуждает именно в этом аналогичном
в ключе. Мы даже говорим про президента Германии,
который договорился до того, что мы благодарны
должны быть американцем за то, что американцы
спать либо спать слимир от Германии. Как?
Можно? Но есть большие истории, есть большие геополихические
циклы. Это не новость. Как только слабеет Россия,
они уходят туда, вот эти промежуточные государства.
Как только слабеет Запад, а Россия усилится, они уходят
туда. Промежуточные государства.
А это называется...
Да фиксируем.
Ну, лимитровные давайте назовем это так.
Нет, это не так. Это называется поис, поис
большого покровителя. Болгария велика острова сегодня.
У нас остается Болгария. Я начал, а вы сейчас не
в этом...
Можно, можно, я продолжу?
Смотрите, два миллиона в Европе работают.
Корруппированная страна, одна страна Европы.
Они великой от цивилизации. Проблема в другом. Проблема
в другом. Сейчас я что говорю? Проблема в том, что если
они будут жить в этом Наративе, который сегодня доминируют,
а Наратив какой доминируешь? Выиграли войну Второй
мировой. Американцы выиграли, принесли свободу в Европу.
То говорите, народ этот болгарский будет жить там.
А если Наратив будет другой, потому что сейчас идет война
Наративов, так кто выиграл Вторую мировую войну?
Почему это важно? Потому что мировой порядок, который
Возник после Второй мировой войны разрушается.
Вадим Юрьевич, кто выиграл Вторую мировую войну?
Народы выиграли.
Какие народы?
Народы.
В Советского Союза американцы выиграли все с Анки-Хитлеровской
коллицией.
Все были нацизны.
Дальше что?
В войну они начали все рочить.
Таким людям надо говорить о том, что вы, судившись
в Нормандии, точно проживали полгар, стало понимать.
Вовремя на 44-го года вместе с вами давайте будем благодарны
в том числе американцы.
Вы просто сейчас обозначили мысль о том, что есть государство,
которое не имеет права сформулировать свое самостоятельное
объективное отношение к исторической правде.
Потому что они должны следовать за конъюстурой.
Правильно?
Украина, Истония, Польша, Галбалгария относятся к
этим государствам.
Вы сами это только что сказали, давайте в этом контексте
поставим.
Господин Президент, у вас есть послание для Польши
в связи с 80-й годовщиной Второй мировой войны.
У меня есть отличное послание для Польши.
Майк Пенс наш вице-президент вот-вот приземлится, и он
представляет меня.
Я с нетерпением жду, когда он прибудет туда.
Но я просто хочу поздравить Польшу.
Несколько раз мы объявляем победителя в войне
наративов.
Дональд.
Вот обратите внимание.
Обмечает начало первой мировой войны кто?
Немца и поляки.
Поздравляем.
Тебе мне будет обошвевавать мировой порядок.
Откуда эти тексты болгарские, прибалтистские...
Восточный департамент, госдепартамент США.
Вот они пишут, они как попугаи это. Вы помните? Подожди, подожди, подожди, подожди. Вы помните учрали?
Я сейчас отвечу по этих фигерных нарративам.
Нет.
Подожди.
Подожди мне сказать.
Посмотрите, почему не хотят, почему не хотят, чтобы Советский Союз был победителем?
Это вообще-то, я же сколько раз говорил, здесь сакральный смысл, понимаете?
Битва добра и зла.
Дело в том, что когда столкнулась вот эта две силы, значит, нацизм и Советский Союз, и свободный мир,
здесь должно было бы, как они считают, свободный мир, здесь должно было бы быть такой, понятное решение.
Бог, на чей стороне был? На нацистов или на советской стороне?
Бог стал на советскую сторону, поэтому Советский Союз победил зло.
Значит, Советский Союз, Бога из Бронинария, вот запад, запад бесится, что вот это Бога из Бронинария.
Это Советский народ.
Теперь это Бог получил.
Теперь, Андрей, ты зачем нам брать советские грехы на себе?
А когда был царь? Когда царь, да, свободу Болгарии.
Первой мировой войны Болгарии начали.
Стороны были Турции, своего угнетания.
Так я и говорю, что политика была неправильно, альтернатива была.
Сербия бы тогда воевала против нас, на Болгарии, за нами.
Вывала против нас.
Одна из наших...
Разрешите, пожалуйста, по очереди, но все кричат, ничего не слышно.
Договаривайте, да.
Одно из важнейших проблем заключается в том, что только при Сталине, при Сталине,
без подчеркивания геополитических теорий,
и с Россией, то есть Советский Союз, руководствовался геополитическими интересами.
А вот когда...
Подожди, подожди, подожди.
Когда?
Возражаю.
Нет, хотели в Брессе, нет.
Когда пришел Болгарский президент к Путину и говорит тогда,
вот нам нужен большой брат, Россий наш большой брат,
нам нужен, чтобы через эту трубу привели через Болгарию.
Но этого отказались американской влиянием, и вдруг вспомнили, что Россия большой брат.
Если бы мы освоедели...
Если бы мы остались бы героями абсолютно...
Давайте ненадолго прорвемся, так минуту потом вернемся и продолжаем.
Работаем.
Сейчас, продолжим.
Продолжаем.
Новому молодому украинскому примеру Гончаруку настолько нравится кататься на самокате,
что в здании правительства Украины, это просто шуточка, да,
уже, правдивая, затеяли евро-ремонт с перепланировкой.
Наверное, там скоро будет какой-нибудь студийный open space,
может быть, комфортабельный или не очень лов.
Ну, что?
На самом деле, мы так шутим, стены ломают, чтобы солнце было больше,
и легче дышалось.
В общем, главные проблемы Украины все же начали решаться слушать.
Мы сейчас изучаем, активно дискутируем
с нашими службами безопасности о том, насколько открытым можно сделать
правительственное здание, дворы, все остальное.
Мы очень хотим открыть все максимально,
но не все нам из разумных соображений позволяют.
Что уже удалось сделать?
Мы убрали перегородки между этажами,
и теперь, кто был раньше в здании правительства,
не нужно ходить зигзагами, блуждать лабиринтами,
теперь здесь все просто и прозрачно.
На самокате можно кататься свободно.
Так, все.
Не надо смеяться.
Украинский народ сам хотел,
а это новый премьер-министр.
Занимается на сущном.
Самое главное, в самом деле.
Дальше.
Теперь печально.
Приседатель Верховной Рады, Разумков у него фамилии,
считает, что на Украине на данный момент проживают вовсе не 42 миллиона человек,
и даже не 40 миллионов человек,
и даже не 50 миллионов человек.
Помните, в какой-то момент было примерно столько
при распаде Советского Союза осталось 30.
Если верить Разумкову, получается,
что с момента последней официальной переписи населения
она проводилась плюс-минус в 2001 году,
Украина не досчиталась в какой-то момент.
20 миллионов человек, практически,
спикер-рады таким образом пытаются объяснить,
что не нужно много народных депутатов,
на это нам плевать.
Сейчас их 450 будет 95, примерно,
как в квартале 95, но, по сути,
смотрите, чего именно добилась Украина,
когда избавилась от той самой знаменитой советской оккупации.
Когда наша страна стала независимой,
было 450 народных депутатов
и около 52 миллионов граждан нашей страны.
На сегодняшний момент,
если вы пересчитаете ориентировочное количество граждан,
которые реально живут на Украине,
это будет отвечать именно 300 народным депутатам.
И я вас хочу заверить,
что сокращение количества народных депутатов
таким образом не повлияет на качество работы
Верховной Рады Украины.
А приблизительно из какой цифры вы исходите?
Сколько граждан у Украины?
30-34 миллиона.
Давайте сначала по простому секунду.
Вадим Юрьевич, что больше? 30 или 51?
Конечно, 30 больше, жёва не знала.
Конечно, 30 больше.
Ещё раз, ещё раз.
При распаде Советского Союза было 51-52.
Я хочу задать вам вопросы.
Ты чего такой радостный, если всё так плохо?
Почему всё плохо?
Если бы всё было плохо, я не был бы так рад.
Посмотрите, вопрос первый.
В иностранской речи Зеленский
поставил задачу собирать Украину.
Все вернуть.
Это политика собирания народа.
А кто вернулся? Вернулся кто?
Возвращается.
Это первое, второе.
Вот вы, наверное, завтра вернётесь.
И то вопрос.
Так вот, я вернулся.
Люба, я вернулся.
Так вот, это два.
Смотрите, третий момент.
Многие уехали после распада в Россию.
Это раз.
Во-вторых, многие уехали жить
в Германию, в Биталию.
Работать и жить.
Многие в Израиле уехали, в Штаты уехали.
Кстати, я говорю, вот американцы,
которые уехали в Америку.
А и друзья.
Каждый смотрят 60 тысяч.
Украинские каналы смотреть.
Наши тоже смотрят.
Вот дальше.
Смотрите, много здесь говорится о том,
что многие люди уезжают работать с Украины.
С одной стороны, может, это и плохо,
а нет рабочих мест.
С другой стороны, а что?
Мы крепостны, они крепостны, что не имеют права
поехать заработать деньги.
Да не уезжают оттуда, где хорошо.
Они приезжают зарабатывать деньги
и строят отели.
В Ольвовской области, в Трусковце
много построено частных отелей
вот они с Ордоном.
А заводов сколько построили?
А вот русский крестьянин вряд ли поедет
в Италию работать.
Зачем Львовскому крестьянину
ехать в Италию у него больше под боком?
Вы знаете, что в Америке
любой труд, он не позорен.
Много миллионеров, миллиардеры.
Очень туалета на здоровье.
Просто давайте зафиксируем,
что до Майдана было лучше, чем сейчас.
И при Советском Союзе
было лучше, чем сейчас.
Да.
Евгенья Дарченко знает все про цифры.
Смотрите, что происходит
на самом деле. Действительно,
в Украинском обществе огромный запрос,
о чем говорил первой части Виктор Федорович.
Речь идет о том, что, безусловно,
задача на успех,
посыл на успех очень высокий.
Вопрос решить эту задачу позитивно
на Украине как непродоксально существует.
Потому что все, что было 14-19
год, люди в принципе
готовы перетерпеть. Это тоже правда.
Но теперь возникают с какими ресурсами?
Это не издевательство, что в этот момент
Формир-министр рассказывает, что он едет на самокате.
Это не издевательство.
И стены ломают.
Я не люблю слова, но это нормально.
Это воспринимается лучше, чем пьяные
люди на митингах военного то.
Вы понимаете, о чем речь шла,
о которой вы показывали.
Если вы про пьянство Зеленске тоже набивался.
Послушайте, давайте сейчас о том.
Не все.
Смотрите, Демографический вопрос.
Триста человек парламент.
Еще когда было перепись населения
2001 года, был референдум.
Вы помните, да?
Восемьдесят с лишним процентов
за то, чтобы было 300 человек
и то, чтобы отменить депутатскую
неприкосновенность.
Я считаю, что самое неправильное
это отмена депутатской неприкосновенности
во сложные времена. Это защита
человека, это защита прежде всего
оппозиции. Но теперь возвращаемся
к тем Демографической катастрофе,
которую переживает Украина.
Понимаете, когда наступила феодальная раздробленность
в истории? Вот тогда
посчиталось, что отдельное-удельное
княжество и киевское в том числе,
что они себя неплохо чувствуют.
Потому что они освободились от того,
что была большая киевская русь.
А потом наступила битва накалки,
когда киевские, волынские, галитские
князя вместе с половцами проиграли
татаром, а через восемнадцать лет
разорили Киев, Владимир Суздал и так далее.
То есть это уже в истории было лет
назад. Что происходит сейчас?
На самом деле запрос в обществе на изменение
есть. Вопрос даже
Демографическая катастрофа молодых людей
не беспокоит. Это два.
Третья, уезжают люди. Вы знаете,
я всегда повторяю и не устаю повторять
эту фразу. Господа, не путайте
туризм с иммиграцией. Это две большие разницы,
как говорят водительцы. Следующий вопрос,
на который я хотел бы обратить ваше внимание.
Исход людей и возвращения в Одим
это возможно только в том случае, когда
страна будет привлекательна
и небезопасна. По уровне преступности
Киев, ну послушайте, я
как-то тоже понимаю и живу
в реальном мире. Когда Киев
был даже в лихие девяностые, один из самых
благополучных городов с точки зрения
безопасности, то есть сейчас по уровне
преступности говорить не надо, что происходит.
Теперь еще один аргумент, который
человека может привлечь и вернуть на Украину.
Это то, что человек хочет жить и строить
и тратить деньги и безопасность получает
на своей родине. Когда это случится
вот тогда Украина станет прибером.
Еще один вопрос. Могут ли
прийти деньги? Да, могут. Вы понимаете,
вы очень недооцениваете ситуацию, которая
складывается сейчас на Украине. Запрос
колоссальный на изменение, просто до конца
неосмысленный риск, потому что сделали
вот эти молодые пацаны 40-летние, а уже
вот вы тогда спорили со мной, ну посмотрите
можно, я не защитник их, но если
все опытные, Петр Алексеевич
там оппозиционер Юрия Владимировна,
не считали, что круче них,
выше их только звезды, а пролетели
все эти ребята за 20 гривен один голос
против 120 на один.
И еще один очень важный момент
в плане понимания. Когда будет
история уважения к своей истории, вот тогда
что-то будет случиться. Потому что не дай Бог
чтобы Россия
чтобы избавилась от своих либералов. Самая
страшная враги,
это либер... Подождите, вот они
голос подали. Вот те, которые
люди не уважают и презирают свою историю.
Это которые по болгарам.
Либералы это не те люди, которые не уважают
и презирают свою историю.
Боральное избавление.
Понимаете, о чем я говорю? Боральное избавление.
Я
поддержу и то, что
сказал сейчас мой
коллега
Евгений Эдуардович и то, что сказал
Владимир Владимирович.
Я выживых либералов видели последний раз
кроме этой семьи. Можно закончу.
Вы знаете,
если посмотреть изначально на начало 90-х
как Соединенные Штаты
рушили Советский Союз
и какая демографическая
ситуация сейчас на территории всех
республик, как на территории
Вильнюса снимает фильм «Чернобыль»,
то вот то, что произошло
на Украине, в России
и на территории бывших
Советских республик, кроме как
геноцидом, назвать нельзя.
Для того, чтобы государство
существовало, необходимо
возобновление
нации, возобновление крови
нации. Женщины фертильного
государства должны рожать
не менее 2,1 ребёнка
в секунду.
Поблажите,
вы так не бедны.
Спокойно,
я не депутат, нечего меня перебивать.
Дальше. Сегодня
средний уровень рождаемости
1,8. На это
накладывается вся эта экономическая
ситуация. Я со всей душой
поддерживаю то, что сказали
коллеги. Дай Бог,
у людей, которые пришли к власти,
получилось. Но как только они
заговорили о приватизации, у меня
возникли сомнения. Спасибо, брат.
Игорь Кажевин, 100-90.
Игорь, уральскую
пенсионерку из Аварийной
квартиры переселили вообще жить.
Как же так получилось?
Одни чиновники винят компьютерный
сбой, другие невероятные совпадения
имени, отчество, фамилии, даты рождения.
Кто в итоге ответит за халатность?
Теперь решают суд. Мы начинаем.
Смотрите, вести с Игорем Кажевином.
Это была программа 60 минут.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
