МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А самым главным здравствуйте.
Пока на Донбассе.
Это важно. Анасирует разведение войск.
В 4 ноября в России анализирует
возможное время проведения норманского формата.
Весь Киев и его чудесные окрестностей озабочены одним вопросом.
Приличны или нет вызывать проституты к Верховную Раду.
Можно ли, покупая любовь за 100 долларов в часть,
быть главным в стране депутатом между народным делам?
Зеленские, которые, говорят, устал и измучен из-за проблемы скандалов,
решил таки, что Еременко пост сохранит ведь свой сукин сын,
ну и в конце концов, не в агрессивной же он Россия.
Заказывал эти самые простите услуги,
интимные в родной Украине, слава богу.
Еременко только что извинился и отругал журналистов парадоксально.
Они украли его личную переписку.
А это, говорит Еременко, от трех до семи лет тюрьмы.
Прежде всего я хочу начать с извинений.
Извинений перед теми, кому и в течение последних
нескольких дней создал неудобство и некомфортную ситуацию.
Конечно, в первую очередь это моя семья, они не заслужили этого.
Моя жена, единственный человек, который знает обо мне все,
не имеет ко мне претензий, именно потому что знает все.
Имеют другие.
Я хочу извиниться перед своей фракцией, перед президентом.
Вы стали заложниками ситуации.
Вы не заслужили, чтобы вас втаптовали в грязь вместе со мной.
Я приношу извинения, друзья.
Если у моей жены нет ко мне претензии, у кого есть?
Претензии есть у моралистов.
Так вот, дорогие друзья, если вы хотите поговорить о морали
и о законе, давайте.
В этой стране существует закон, который защищает мою
и каждого из вас личную переписку.
Обнародование переписки является уголовным преступлением.
И тот, кто сделал это оттуда, заработал от трех до семи лет.
Я не угрожаю, я просто напоминаю о законе и морали,
который для всех один.
И те, кто обсасывают, высмеивают, делают перепосты ворованных картинок,
пользуются ворованным, перепродают его.
Поэтому, коллеги, я бы хотел поговорить о морали, но не вижу с кем.
Ленебачу скин.
Да, с ним действительно мне с ним говорить о морали.
Моралист выискался, казалось бы, вопрос закрыт, но нету.
Этого скандалы появилось. Просто фантастическое, феорическое продолжение.
Оказалось, что извиниться перед женой,
которая претензий не имеет.
Да не, ничего проститут, к вызволу.
Да это нормально. Молодец.
Еще похвалил, наверное.
Детьми и президентом он тоже извинился.
Юренка заставил внимание пранкер, который пообщался с народом.
