Словноферепрограмма 60 минут по горячим следам.
Матч, ночной и хоккейной лиги на Красной площади завершился со счетом 14.7.
9 шайб забил игрок под номером 11.
Смотрите, это Путин Владимир.
После игры на отдыхе за чаем и заваренными алтайскими травами
стало известно, сколько же президент спит и какие челленджи, испытания,
интересуют главу Российского Министерства обороны Шайгу.
Также мы узнали о вратарских способностях тульского губернатора Дюмина, давайте посмотрим.
Вы много работаете? Вы устоите на работе?
Не высыпался в последнюю неделю.
Кстати, это наша общая проблема.
По последним исследованиям 53% россиян не высыпаются, спят меньше положенных 8 часов.
Вообще кто-то спит 8 часов. Мне кажется, давно уже никто и не спит.
Редко.
Это правда.
А теперь очень-не очень серьезным темом.
Самовлюбленный украинский пропагандист Дмитрий
Гордон решил, что Путин именно его назвал придурком,
рассуждая тех, кто призывал сдать фашистам Ленинград.
Повышенное сомнение Гордона мы снова знаем, как бы
его раньше подводил, и сейчас сыграло с ним злую
шутку.
Но ведь Путин вероятно имел в виду все-таки авторов
скандального вопроса на дожде.
Впрочем, не это примечательно, очередной пассаж Гордона
о том, что советские люди Ленинград не сдали.
Гордон об этом сожалеет.
Видимо, звание придурка, уж простите,
все-таки должно найти еще одного героя.
Я считаю, что Ленинград,
в отличие от Киева, Минска, Харькова,
Ленинград не издавали только потому, что это город Ленина.
Только поэтому.
И учитывая безолаберную организацию обороны города,
эвакуацию граждан, безлаборное снабжение города, продуктами и так далее, и так далее,
вот всю эту советскую безлаборность в Ленинграде угробили более 900 тысяч человек от голода,
более 900, повторяю, тысяч человек угробили самым бездарным образом. При этом это был цвет
Россия и цвет Советского Союза, не добитые дворяне, философы, профессора,
академики, они умерли, повторяю, от голода. Поэтому я считаю, что из Ленинграда
нужно было вывести, вывести всех желающих на большую землю и отдать немцам Ленинград,
как отдали Киев на время, не навсегда, ребята, на время, чтобы спасти людей, потому что жизни людей дороже, чем название города Вчесленина.
Ну, дошли бы никуда-то, ну, условно говоря, до Урала. Потом вы их перебили, все равно, Советский Союз мощнейшая страна была, собрался бы с силами, перебил бы их.
Ну, дошли бы они до Урала. Слушайте, это вот человек из разряда пили бы боварская. Вы так ко всему относитесь?
Ну, сдали бы. Спасли бы, возможно, а может быть и не спасли, а может быть и дальше бы дошли. Зачем это?
Ну, в принципе, я за гордоном только в той части согласен, что мы имеем право на эту тему рассуждать, потому что и он и я, мы родились в Советском Союзе.
Вы имеете право рассуждать, но в части конкретики я совладаю, что это дилитанские паузы.
Не надо на подрывать веру людей в эту победу, не надо подрывать веру ветеранов в то, за что они боролись.
Это ужасные вещи, он говорит абсолютно, которые, я не знаю, на что нацелены,
то, чтобы дискредитировать поднят.
Солдат в велигатичной войне.
Он поверхностно знает эти вопросы.
А то, что касается...
А если поверхностно...
Я хочу и сказать о том,
что военная история
и военное дело...
Можно я закончу только?
О том, что
немцы избрали
самый нечеловеческий
метод борьбы
в отношении Ленинграда.
Мы взяли в железное кольцо. Ленинград было только Ладага. Одна дорога жизни.
Вы не разговариваете, мы лучше вас знаем, что там было.
Потому что нечеловеческие методы. Все остальное было человеческое.
Только с Ленинграда, мне по-человечески так что.
Ромата пошла на Киев. И мы действительно начали откатываться.
Я рассматриваю Советский Союз, как страну, в которой я родился.
И поражения, и победы — это мои.
А если мы говорим об украинцах, то да, 6,9 миллионов погибли военнослужащих
в России, в России и 6,5 украинцев.
Если гордон имеет право рассуждать на эту тему, то вот еще одни люди,
которые считают, что они имеют право рассуждать на эту тему.
Звездой Читсайдунг, давайте почитаем.
В очередной раз те, кто находится у власти в Москве,
посылают солдат вместо того, чтобы проявить сочувствие и делают акцент на
национальной гордости, а не на память. Блокада города, который тогда назывался
Ленинградом, остается больным местом в прошлом России. Власти всегда хотели
контролировать память о блокаде. В городе танки вызывают недовольство не только
из-за того, что перекрыты дороги. Парад в городе иногда называют танцами на
костях. Блокада была геноцидом, однако после войны ни одна из сторон не была
Плаза интересована в том, чтобы так о ней говорить.
Правители в Москве продолжали изображать осажденных как героев,
которые храбро противостояли немцам.
Российские историки, возможно, уже давно спорили бы о том,
можно ли было предотвратить катастрофу и готов ли был Сталин
пожертвовать этими человеческими жизнями почти так же легко,
как и его противники.
Этот вопрос задается сейчас редко,
потому что в России все еще есть люди,
которые преклоняются перед Сталином,
а правительство не хочет им перечить.
считают, что имеют право об этом говорить, имеют право об этом говорить.
По тонкам из этой газеты надо бы вспомнить и показать сюда их за шкирку приволочь
и показать полное отношение нашего народа к нашей великой победе.
Тогда у них башка на место ставит.
Это всё, большая атомационная компания.
Послушайте, теперь всё касается непосредственно самого Гордона.
Вот надо было бы теорию разводить, а сказать.
Ну, если бы вот ты, Гордон, был в Ленинграде вместе со своей женой, с питью детьми, с мамой Мина Идовыдовной, с папой Илья Яковлевич.
Какова была бы твоя судьба, дорогой, когда туда зашли немцы?
Неужели у него есть какие-то сомнения?
Неужели у него есть сомнения, что он бы выжил?
И ему подобный.
Ну, он о чем говорит вообще?
Вот так вот надо смотреть на историю.
А не так.
А давайте сдадим, давайте уйдем за Урал.
Ушли из Киева.
И сколько там в бабе Мьеру легло?
Сколько легло?
Неужели это непонятны?
Какими жертвами стоило его освободить потом?
То же самое с Ленинградом.
На Ленинградском направлении сколько сил было сковано?
Москва отстояла.
Слушай, как гордона, должны понимать.
Хитлер благодаря именно Ленинграду.
Это великий подвиг нашего народа.
Его погаными руками нельзя касаться.
Даже непосредственно канал, который проводил доштое опрос по этому поводу,
они извинились, понимая, что вопрос прослошен.
Разве?
Да, они извинились, руководство извинилось.
Но несмотря на это, все прекрасно понимают, что произошло.
Конечно, это вообще недопустимо ставить.
Надо ли было защищаться против Витлера или не надо?
Да вы посмотрите архивные документы,
которые тысячи вам в глаза смотрите,
а вы не смотрите, как бандеровцы,
на то, что происходит, в том числе на Дамбасе.
Точно так же не хотите.
Вот о Дамбасе.
К сожалению, Гордон это произносит не потому, что его идеология такая,
не потому, что он так думает.
Так, к сожалению, он это произносит для того, чтобы мы вы отреагировали.
Для того, чтобы нас в какой-то степени шокировать
и вызвать нас негативные эмоции.
Мы знаем, что это ради хайпа, и он его получает.
Мы не можем такое пропускать.
Конечно.
Мы не будем такое пропускать.
Служу я вам больше.
Вы увидели только что фамилию Сталина.
Иосиф Иссарионович, это все продолжение той же самой
идеологиямой, той же самой старой информационной компании
по дискредитации руководителя в того времени
Советского Союза.
Иосиф Иссарионович, а Сталина.
Ничего здесь нового нету.
Это продолжение той же...
А теперь о Киеве и о Ленинграде, связки об этих вещах. Вообще о картине войсковой операции вон и вижу красиво нарисовано.
Я об этом с самого начала хотел сказать. Если уж ты берешься говорить об исторических параллелях или исторических событиях, будь любезен изучить матчасть и раздать от карточки ведения огня, от взводной или отделения, заканчивая стратегическими планами генштаба советского.
Вот тогда можно об этом говорить. Иначе, то, что говорит Гордон, выглядит так же, как своё время парировал Владимир Владимирович.
Если бы у бабушки что-то было бы, то она была бы дедуша.
При этом, а то есть что-то странное, что это говорит в этой же речи.
Он рассказывает, что его деда казнили в Киеве фашисты.
Вот, да, это бреда.
Зачем это говорит, если его деда фашисты в Киеве казнили?
В связке о Киеве. Он говорит об этом.
Даже если бы, уже не скатываясь с клинием Гордона, что-то бы произошло не так или так.
произошло не так, или сдали бы там, Сталин вывез эти 900 тысяч, дал добро, они бомбили бы там Финляндию, не отодвинули бы границу на 200 километров в свое время
подошли бы там в Москве ближе. Сое время
он гордон прекрасно знает историю с Киевами, что-то сейчас происходит.
Я вот сейчас буквально неделю назад играл на чемпионате в проциве, где родил сосредский разведчик.
Причем это внешняя разведка,
диверсионная группа была в свое время в Киеве, Иван Кудре.
А вот сейчас улицу Ивана Кудри назвали улицей Маккейна, еще при Порошенко.
Вот точно тоже по желанию Гордона было бы в Ленинграде.
Если бы его сдали, советские разведчики там выработали в свое время.
Диверсионные группы, специальные группы, не важно.
Вот там были улицы, это мечта некоторых товарищей,
чтобы земля мне не так далек от Ленинграда на самом деле.
Ибо там я прожил несколько лет своей жизни.
Вот в Киеве экстраполирует Гордон на Ленинград.
Была бы та же самая ситуация, как бы я к этому всему не относился.
Школе КГБ, что ли, учились?
Не важно.
Давайте послушаем Путин, что говорит на эту тему.
Когда я слышу, что может было бы хорошо Ленинград сдать и так далее,
мне хочется сказать, вы придурки, нет?
Вас бы никого не было, кто так сегодня рассуждает.
Вот о чем речь.
И, конечно, присутствие на параде в Москве,
потомков тех, кто отстоял нашу государственную независимость
и сохранил наши народы.
Конечно, на мой взгляд, это символический и важный жест.
Мы будем рады увидеть всех, кто примет наше приглашение.
Михаил Юрьевич, пожалуйста.
Я всегда говорил, что государство Украина строилось, строится
и будет строиться, если будет в той же паразитме развиваться
как антироссия.
Вот почему я считаю, что антироссия должна быть разрушена.
Это стратегические интересы российской федерации.
что здесь плюс для них будет минус и все что для минус до них будет плюс что же
касаемо вот событий конкретно ленинградских да то ну всегда как бы
судить историю вот сегодняшнего дня что было тогда но это как знаете старший
класснику прийти сказать в первой классе говорить вы что тут дурачки что ли я тут
самый умный так вот даже можно как бы не изучать особо там не вдаваться в
в подробности, что было, а есть известные цифры, есть цифры гибели уничтожения мирного,
не говорим вообще про военные, мирного населения СССР и есть цифры подибших мирного населения Германии,
причем это у них вместе со всеми вот этими бомбежками, а бомбили так, что мало, сказать, не покажется.
Соотношение одного убитого мирного жителя немецкого и советского один к десяти,
то есть тут даже нельзя представить, что любой более-менее здравомыслящий человек,
даже не знает, какие там подробности, какая была там...
Более теми Маленовская, Германия потеряла.
даже просто в виде вот этих вот жертв это непонятно вот ну каким нужно быть
человеком чтобы решить что сказать населению Ленинграда да вот
немцы их встретили бы плюшками и пряниками там единственное в чем была
проблема тогда это по оперативным тактическим журналам армии север это
Это даже не СС, да? Что делать с населением?
И как сделать так, чтобы гибель населения не травмировала немецких солдат?
Потому что одно дело — стрелять. И они придумали выход.
Разрушаются все системы, скажем, жизни, обеспечения.
Устраиваются минные поля. Отводятся, устанавливаются пулеметы.
И армия отводится на зимние квартиры.
они даже в Ленинград заходить-то особо не собирались.
Чего сдавать-то там?
Об этом же я говорю.
Все ясно. В общем, это частейшая провокация.
Второй раз уже Гордона об этом говорит, говорит после того,
как Путин сказал об этом, опять же, самовлюбленности,
нарциссизм Гордона, выявили в нем желание ответить Путину.
Почему-то показалось Гордону, впрочем, понятно,
почему, что именно к нему Путина обращался,
что именно его Путин назвал придурком.
и ему польстило чего уж там.
Смотрите, еще раз мы вынуждены возвращаться.
С удовольствием, кстати,
вынуждены, но с удовольствием
к теме прибытия по новому
железодорожному мосту
в Крым.
Смотрите, самое обсуждаемое,
конечно, женщина сейчас и на Украине и в России,
это Александр Михайловна Петрович,
которая
целовала тот самый поезд
с нами на прямой связи.
Александра Михайловна
Александр Михайловна, здравствуйте. Мы очень рады вас приветствовать.
Прекрасная погода, видим, в Крыму. У вас отличное настроение.
Но мы, прежде, вам и нашим зрителям покажем, а вы послушаете, как в Киеве отреагировали на ваши поцелуи.
Не представляете себе, слушаем.
На оккупированный полуостров прибыл первый украинский поезд.
Сейчас мы с вами посмотрим такое прекрасное видео.
Согон и стоит женщина рядом.
И я прошу обязательно посмотреть, что она делает.
Я все шел на роботе.
Мне нравится это видео.
Я такое люблю. Я люблю, когда крыша едет. Это мое.
Я это очень люблю. Это мой ем.
Акупированный Крым.
Поцелую поезда, которая приехала из Москвы.
Зомби ленд от представителей во трушах.
Вот как с такими можно жить и быть рядом.
Их *** в Сибирь нужно на ПМЖ высылать из Украины.
В Крым впервые прибыл поезд по незаконно построенному
Крымскому мосту из Санкт-Петербурга в Севастополь.
В интернете появилась видео, как восторженная фанатка
акупантов в прямом смысле расцеловала вагон поезда.
Женщина в приступе бешеного патриотизма красит губы
помадой и целует вагон поезда.
Между делом, она рассказывает про величие жители Севастополя.
Да.
Алексей Михайлович, у нас небольшая задержка по звук,
Сейчас будет небольшая паза, тем не менее, расскажите нам, почему вот так реагировали на прибытия поезда это раз.
И второе, как вам комментарии ваших бывших сограждан-украинцев, но это ж просто никакой оценки не поддаётся.
Пожалуйста, слушаю.
Паспорт стихо лежит.
Здравствуйте, аудитория. Спасибо, что вы пригласили мне меня.
И я хочу сказать вам настоящую правду, почему я начала целовать этот пост.
Это не только мое искреннее такое желание, это желание крик души нас севастопольцев.
Почему? Во-первых, я приношу низкий поклон всем строителям, всем создателям этой моста.
А поцелуи были посланы этим рабочим строителям, этим золотым умам российским,
Которые вот это создали такой вот, ну, гигант, гигант нашего времени.
А что касается наших соседей, уважаемые украинцы,
я вас прошу, чтобы вы больше никогда в наш адрес ничего не говорили.
Абсолютно, рвите себе нервы, а мы абсолютно на вас не реагируем.
Мы просто так хихикаем, смотрим на вас, и, ну, просто я не знаю.
Просто вы для нас ноль, и мы счастливы, и мы счастливы, что ушли от вас.
Запомните, а вот это, что я сказала, целовала, да, я должна была как-то показать народу
любовь нашу, крымскую, крымчан, всему российскому народу, как они сделали для нас.
И запомните, эту железобетонную поповину никто никогда в мире не разрубит.
Мы не дадим больше наменом манипулировать, как мешок картошки нас давали раньше эти правители.
Мы с Россией, мы россияне, это русская земля. Запомните.
И мы у нас, когда в 2014 году, никогда у нас здесь побойки шли.
Александр Михайлович, на поезде-то поедете в Москву или в Ленинград?
Так что, не знаю, что еще вам сказать.
Обязательно, я пенсионерка. Спасибо за пенсии.
Я сейчас не работаю, я наслаждаюсь жизнью.
Обязательно. Выберу время. У меня все корни российские. У меня ничего не связывает с Украиной.
Для меня это ноль. Он для меня этот район.
Спасибо большое. Ну что ж, основной прямой связи Севастополя была Александра Петрушкевич,
которая, конечно, стала знаменитой сразу в двух странах, просто одновременно во время...
Но я восхищен. Абсолютно крутое. Вот это наш народ такой.
И зубы обламывали. Она об наш народ все завоеватели.
И гитар обламал.
Очень плохо, что, видите, довели так Севастопольцев.
Вот Александру, что она говорит, что украинцы для нее ноль.
Для нас все равно братской народ. Но просто довели.
Да, довели. Вот и все.
Я скажу, что завоеватель всех вегетер обломал, а американцы сейчас зубы утучат, тоже обломают, все об этом знают.
Теперь про украинцы. Вы знаете, вот этот великолепный, как вы понимаете, новогодний подарок Крыму и всей России.
Я вас приглашаю в Россию на новогодние праздники, не только у вас, а всех граждан Украины, у кого клади денег, там сейчас конечно сложная экономическая ситуация под Хунтой, а приглашаю вас всех помните о том, что Москва, без сомнения, это в мире номер один город для встречи Нового года.
Именно в нашем стране, по-моему, встречайте по-настоящему о Москва
самой украшенной церковь в мире.
Снегобы еще, Сергей Исусович. Снегобы.
Послушайте, чтобы по привычнее они видели в этом Европу.
Приезжайте и увидите эту потрясающую красоту.
Сейчас Москве будет поспокойнее.
Москвичи с надбитыми карманами улетает к теплым морям океанам.
Поэтому не заходите. Место вам хватит.
Я, кажется, предлагаю Евгения вести маленький новогодний мораторий.
Я даже ради этого специально хочу поздравить их с наступающим на угодно.
Обнять и пригласить.
Мораторий нашел.
Галкин Тарасиянин. Что вы его обнимаете?
Ни что. Пускай Саиоса не уезжает. Приезжайте.
Если вы к нам с уважением, то и как всему народу нужно с уважением относиться.
Вы же издали Селенского.
Кто без уважения?
Кто относится без уважения?
Вы постоянно повторяете.
Мы ждем 9 мая в Москве на Баракрове.
Мы ждем, мы пригласили, хоть ждите его право.
Пожалуйста, не спирали на демократии.
Тем не менее, не проехать будет очень глубоко.
Во-первых, полное безобразие.
Участник передачи говорит про то,
что в интересах Российской Федерации уничтожить Украину.
В интересах, я сказал, Украина анти-россия должна быть уничтожена.
И я на этом знаю.
Вот Украина. Он меня сказал.
Нет, уничтожать, конечно, людей никаких нельзя.
Давайте Галкина послушаем это право.
Вы ж не от России это говорите.
Уничтожение любых стран, любых людей не соответствует нашей редакционной политике.
Поэтому это частное мнение.
В интересах Российской Федерации, в интересах Украины быть дружественными добрососедскими ударками.
Нет, Сергей Александрович меня обидел за то, что назвал Украину Хунтой.
Именно.
И обидел вас.
И вы с ним обниматься, поэтому не ставите.
Что касается, что касается про жителей Севастополя.
Действительно, я хочу сказать, это абсолютная правда.
Жители Севастополя на протяжении всех вот этих вот 25-30
лет проживая по пребывания в Ставе Украины, их действительно
доводили.
У них не было даже выборного мэра, им назначали из Киева.
У них это...
Это не повод силы оботваживания.
Это её право.
Это её право?
Очень скоро вы будете выкладывать двухлавы Харлов с арбузов.
Очень скоро это будет происходить.
Но я хочу сказать, что не надо мнения людей обиженных,
людей, которых действительно было не очень хорошо в составе Украины,
выдавать за мнение всех крымчан.
Потому что в Крыму есть не только Севастополь,
а если бы к Часарай, есть Белагурск,
Это у нас Дров Костя Кнарик живет, например, в Бахчесаре.
Промышленная.
Это действительно разные люди есть.
То они все, в подавляющем большинстве, не хотят иметь ничего общего с Украиной.
Может быть, их, к сожалению, это счастливые и радые, что вернулись в Россию.
Это большой вопрос, потому что...
И главное, я вам скажу, как офицерский Дуб.
Я нас нет никаких вопросов.
Если кто-то целует поезда, кто-то будет их минировать.
Это расслоение общества.
Это радостные эмоции.
Вам кажется, что этот репорт причем тут минирован?
Да, да, да.
Что здесь? Она кому-то навредила?
Если безумно, абсолютно, пропагандист Генопольский рвёт его от злости.
Это хорошо.
Да и всё.
Я хочу сказать, что...
Вот я хотел закончить.
Да.
Действительно, я полностью согласен.
Большинство населения Крыма было за вхождение в состав России, и так это было не только в 2013 году, это было и раньше, это показывали социологические опросы, но это не значит, что вхождение Крыма в состав России и соответственно к российским интересам.
И то, что вы такое говорите? Конечно, это соответствует российским интересам.
Надолго поссорило Крымску краю.
Забирание зимей русских соответствует российским интересам господин Галкин.
Как бы вы переживали на этот счет, очень скоро вернемся 60 минут.
Прежде мы вам покажем, как и что.
Президент Беларуси сказал про Крым в интервью одному российскому журналисту.
Украина в какой-то степени подсталась. Русских начали душить. Язы там и прочее.
Вопросов, которых не должно быть в Украине. Я не оправдываю сейчас Россию. Нет, я не упрекаю Украину.
Но как бы там ни было. Украина хоть маленький, но дала повод к этому столкновению.
Что, кстати, с Крымой, когда меня начали наступать украинцы, тем же летом.
После Крыма, сразу в тот год. Я им сказал, дефактор российский, юридически это не оформлено, а потом они опять меня начали душить на площади Берковной Рады.
Я им задаю вопрос. Вы меня не душите, вы мне сказали, как мы обороняли Крыму, как мы его защищали, сколько там украинцев погибло за эту святую украинскую, как они говорят, землю, чешена.
Да, интервью брал Алексей Венедиктов. Прервёмся, 60 минут.
В Самаре коммунальная служба решили устроить праздник для своих должников.
Как праздник? Ковыч, как праздник.
К Новому году там украсили не только улицы города и ёлки, но и так называемые пирамиды позора.
Знаете, что такое пирамиды позора? Вот хорошо, что не знаете.
Тяжелые бетонные конструкции ставят перед домами злостные плотильщиков, как напоминания, устрашения.
В прошлом году пирамиды оснастели громкоговорительными.
А теперь инновации решили добавить ночную иллюминацию. Представляете себе, борьба с должными камень никогда не была такой яркой.
Неоднократно данного абонента приглашали и на Комитет Депитожской задолженности уведомляли оба. Возможность отключения, ограничения, мер не принято к погашению за должность.
ни одного рубля за этот период, за услуги водоснабжения
и водотведения данным авонетам неоплаченных.
Самария продолжает эволюционировать бетонная пирамиды позора,
которую придумали местные коммунальщики для выбывания
долгов в заводу.
Мы решили принарядить к Новому году нашу пирамиду
позора.
Она перешла на круглосуточный режим работы.
Теперь напоминание о долгах будет светиться в темноте,
рассказали в пресс-службе РКС Самара.
Давайте Самарова перенесемся прямо вот немедленно, перенесемся, Мария Александровна Алмазова с нами на прямой связи,
начальник отдела по связи сообщественностью РКС Самара, Мария Александровна Радова очень вас приветствовать,
спасибо, что согласились выйти на связь. Вы нам главное скажите, пирамиды эти работают или нет, долги-то люди возвращают?
Добрый день. Как это неудивительно, но пирамиды работают и работают гораздо
лучше, чем традиционные методы. Надо отметить, что традиционные методы,
такие как судебные взыскания, напоминания, какие-то там угрозы, отключения, работают
всего процентов на 10-20, а пирамиды позора эффективны
на 60% в среднем.
При этом надо сказать, что как только пирамиды появились,
взыскание было практически 100%, ни один должник не
остался в стороне, кому поставили пирамиду, сразу
прибежал и начал оплачивать свой долг.
А как быстро убираете ее после того, как оплачен
долг?
людей, которые, на наш взгляд, мы убираем ее после того, как должник выходит на связь,
выражает свою готовность, платит и начинает гасить долг. За моей спиной дома одного из
должников, у которого стоит пирамиды. Вот как вы считаете, он платеж способный, может он
Вы можете заплатить за воду и канализацию.
А сколько должен?
Он не хочет платить.
Или это уже частная информация личные данные?
Сколько должен?
Он должен 40 тысяч.
Нет, мы говорим, он 40 тысяч должен.
Об этом знают, кстати, даже дети, которые сейчас проходили по улице,
они подошли и нас информировали дополнительно об этом.
Спасибо вам огромное.
Но методы разные, тем не менее, смотрю, вот у нас тут тоже разделилась стодия
Ничего плохого вот не вижу в этом, почему нет?
Собственно, за электричество с тепло надо платить, а вы видите, почему?
Да-да-да-да, хотя вижу, вопросы задать, а кто тариф утверждает вопрос?
Вы знаете, кто формировал тарифы на ЖКХ?
Нет, это женщина
Нет, но мы давайте...
Протезик, пирамиды есть?
Нет, ну отлично, пусть стоит, так что ли?
Кто тариф утверждает?
На ЖКХ, у нас до сих пор нет прозрачного формирования тарифов
Вы понимаете, что даже глава ФАЗ говорит, что у нас тарифа завышенная в два раза, в два раза, глава ФАЗ говорит.
Но при этом он говорит снижать не будет.
Но платить надо.
А сейчас ты короткую реплику.
Алексей Александрович, а в Москве такой способ придумали открытки со стежками и присылают людям.
Давайте почитаем эти стежки.
Сейчас мы их почитаем. Да, пожалуйста.
Я хотел короткую реплику. Да, я не спорил. Долги платить надо.
Зыскивать их надо. Но я всегда за принцип взаимности. Они устанавливают пирамиду на против должника.
Интересно, кто вот оплачивает установку, кто оплачивает...
Если они окупаются эти пирамиды, то главный вопрос, а у нас что?
А у нас что? Комунальщики на 100% вообще выполняют то, что они должны делать населению?
Могу ли я, например, как частной лицо, если вы меня отключили воду без объяснений, привести такую стеклую и поставить напротив, и здесь берут башки, но не выполняют своими правами.
А вот у нас есть не состоявшийся мэр Долгопродного. Что думаете?
Не состоявшийся. Я могу сказать, что когда я эти кадры увидел, здесь живет должник. У меня была версия, что должника сажают в эту будку треугольную.
И он там сидит, вот видите, и все свой стучат, и говорят, давай.
Как вам идея?
идея в принципе права человека не решает знаете я так скажу по разному возникает ситуация если
у людей судя по тому дому который был за спиной у женщин если это многодетная семья у которой
там проблема надо конечно историю надо помогать но я могу предположить что конечно человек вот
таким домом наверное все-таки должен был показать на всякий случай я пошел смс-ку на ночь у себе
Срочно снимите показания еще чеководных.
О! Действует пирамидо! Действует!
Смотрите, конечно, абсолютно право, Борис Борисович.
Не все должники у нас такие.
И, конечно, если бабушка сидит и не может два месяца, как они пишут, два, платить, значит, долги,
ей ставят пирамиду, еще и канализацию отключают.
Они открыты об этом зелёшке.
Это абсолютно не бедрыдие.
И правильно говорит Реша Ксенильников о том, что и им тоже надо пирамиды ставить.
Вон три недели назад о головной деле.
У них там крыши текут по всей стране, а они ставят пирамиды.
Лучше крыши пустили.
Справедливо. Но если работает метод, то почему бы нет, надо, естественно, как бы,
чтобы на основах и принципах справедливости применять такие методы в том числе.
Еще одна история. Стало известно, когда в Россию приедет новый американский посыл,
Джон Салливанова его зовут, Новый год он решил, мы вообще не об этом, не его приезли, тем не менее,
Новый год он решил отпразднуть все-таки на родине, а в Москву прибудет в первых числах
января очень-очень опытный человек, очень много чего знает о России. Точные даты не
известны, зато приоритет Исалева уже озвучил, нас заинтересовал один из
приоритетов. Новый американский посол в России будет заниматься помимо, собственно,
политических вопросов, в том числе защитой прав гомосексуалистов. Он на этом
акцентирует внимание и, собственно говоря, много времени этому будет
уделять. А я вот накануне увидел один клип в сети, там больше миллиона просмотров, он называется очень неприличным словом, там вроде бы как гей-гомосексуалист, как там правильно говорить, вот нет никаких возрастных ограничений абсолютного этого клипа, никаких. И мне показалось, что ни одно сексуальное меньшинство в нашей стране в защите после просмотра этого клипа не нуждается. Мы немножечко там, конечно, купировали места неприличные, хотя все равно неприлично получится, но давайте посмотрим кусок.
Да ужас.
Вот, господин Саливан, нужна ли защита гейм в России?
Я не знаю.
А нужна ли защита простым гражданам, у детям, я не знаю, там же нет даже возрастного ограничения.
Это должно быть. Это урус какой-то, абсолютно.
Я, честно говоря, убежден, что гей нужна защита не только в России, но в всём мире.
Во-первых, на них нападают всякие ультры, пытаются их избить, убить, это проблемы есть.
Во-вторых, простите меня, гей-политики лишают гей в нормальных.
Главное, право. Право наличение.
Вот это право им должно быть гарантировано.
И наша страна вообще дараба.
С первой стороны, мне честно говоря, вот этих людей очень жалко.
Ну, нечастное создание, совершенно очевидно.
А американского посла ждем здесь.
Россий госибридимая страна.
А здесь вообще по закону, понятная экспозиция.
Должен быть сенс. Должен.
Товарищи дорогие.
Здесь, во-первых, должно быть... По определению, здесь должно быть 16 плюс, потому что здесь, хотя нету, извиняюсь, в парнографии, но это очевидная иротика.
Хотя меня не возбуждило ни разу, я смеял.
Борис, Борис, Борис!
Почитал нужным это сказать, хотя это само собой разумеющиеся, но значит, что-то было. Что-то было, не то.
Пожалуйста.
Что нужно ставить в взрослой цен, тем более, что, собственно говоря, это формальность,
которые только защищают в плане закона, а так-то люди, которые хотят смотреть, смотрят все что угодно.
У нас просто вся эстрада состоит из такого. Видели какие-нибудь клипы Кирковского и Басковского в YouTube?
Там все покажут. Вообще не понятно, что они там и целуются, и в каком-то туалете купаются вместе.
Ну, у нас вот такое время, его не остановить. Смотрим, что хотят.
Я не знаю, что за клипы вы смотрели.
Так, кстати, человек заслуженный артист России. А вы тут говорите про какой-то неизвестный парень.
Смотрите.
Так, еще один. Уже гораздо более серьезный скандал в час, господин Галкин, я дал вам слово, конечно.
Сейчас разгорается вокруг публикации Алены Водонаева. Это звезда в прошлом телешоу «Дом 2».
Актриса, она себя называет. В общем, девушка довольно популярная, суть по количеству подписчиков у нее в сети.
Больше двух миллионов. Она рассказала, как обстоят дела в России с демографией.
Оказывается, в нашей стране, по мнению девушки Павамилия Водонаева,
рожают либо нищие, либо богатые третьего недонодовать слушать.
К сожалению, мы живем в нищей и жадной стране.
Если вы не уверены, что сможете обеспечить знаниями и медицины,
пищи и одежды из себя и ребенка, то просто не надо рожать.
В России рожают либо богачи, либо необразованное быдло в большинстве своем.
Первое заботится о том, чтобы было кому потратить их состояние в ближайшие века,
а вторым не хватает ума и ответственности, а осознать, что воспитать ребенка в России
не просто и типа накатанные покупать, кроме привычных сырков, в пятерочке,
баночку детского питания и подгузники.
К сожалению, многие дети в России появляются не от жажды отцовства и материнства.
От банального желания потрахаться, я презираю семьи, которые живут в нищете и рожают по три-четыре ребенка.
Зачем? На что их растить?
Вот такая цитата, господин Галки, наш рот раскрыл это объявление.
Конечно же, на мой взгляд, вот что бывает, когда в политической системе России нет настоящих левых сил.
Опять вводит...
Нет-нет-нет, отсутствие левых сил.
Отсуетствие левых сил.
Друганов у нас, видимо, правый.
Это на левую сторону.
Она называется права либеральных позиций.
Еще раз говорю.
Право, как раз. Право либерал.
Она говорит первое, она говорит...
Нагадетный.
Нагадетный и правый либерал.
Каждый должен обеспечивать себя сам.
А слева тоже центр либерал стоит у вас.
Она говорит, каждый должен обеспечивать себя сам.
Государство...
А у кого здесь вообще родители богатые были? Я не знаю.
Ну, по-моему, все, как и у фудобедной жили, да, выживали.
Государство обязано помогать в воспитании детей.
И вместо того, чтобы сказать, вот как надо добиваться,
Надо добиваться, чтобы государство помогало, выплачало больше пособия, помогало с образованием секции.
Эй, что-либо известно об этом? Она же не знает. Вы думаете, она на молочную кухню бегала?
Она не знает вообще про обязанности государства по отношению гражданам, потому что в России про это никто не рассказывает.
Потому что в России мало левых публиктов.
Реакцию послушаем.
Водонаева, несмотря на Дом-2, часто говорит умные вещи.
Водонаева, вон из России!
Господи, очередной глупий шест пич якого прогрессивного человека на деле с ментальностью животного.
Потому что большинства в голове зайки лужайки вместо мозга.
Вот и рожают кучу детей с минимальным доходом.
То есть, исходя из вашей теории, рожать гражданам со средней статистической зарплатой нельзя?
Что за бред? Да, тяжело, но мы любим своих детей.
Пожалуйста, товарищ товарищ.
Ну, а я что хотел сказать этой милой девушке, Алене,
дорогая Алена, как многодетный отец, я всех своих детей
заводил и воспитываю, не для государства там абсолютно,
а для себя самого в первую очередь.
Это первое.
Второе.
Я задумался, она сказала, что детей у нас заводят, вот
это не надо показывать, это лучше вот того, да, ну
не важно.
Короче, она сказала, что у нас детей заводят либо
богачи либо бедное бытло, да? Я задумался, я кто? В этой
градусе я? Какой богачий? Я богачий? Нет, поэтому
Алёна, вы как-то, ну пойти вот, знаете, иногда лучше
ртом делать что-то другое, а не говорить. Это я и совет
давил.
Алексей, это привычное дело. Пожалуйста. Давайте
не пошли-те пошли.
А мы не пошли.
Почему? Я имел виду.
Она пошли. На самом деле, она выразила правильную
точку зрения. Заметьте, вот что касается. Возьмём
Глав европейских государств, большинство глав, они же бездетные.
Они же реально бездетные. Посмотрите статистику. Так оно и есть. То есть оно к чему?
Это правда абсолютная, да.
К тому, что, ребята, выражение западной либеральных ценностей. Вот что этот недоносанный там какой-то был в трусиках бегал.
Что вот это? Это же четкое выражение этих западных ценностей, которые нам пытаются привить.
Вот о чем речь идет, то есть то, что уже семья, материнство, детство, все это ерунда для них, это быдло для них, и поэтому насаждается сюда, вот давайте вот сюда вот таких вот ребятам ели, как их там по-правильному назвать, давайте не будем еще рожать, это нормальная западная культура.
В Норвегии уже наркотики рекламируют, впрямую, там объясняют.
Объясняют, как безопаснее употреблять.
Как бы безопаснее употреблять, всем уже рассказывают.
Вот к чему это идут.
А в Голландии вообще собираются там партию,
как бы зарегистрировать,
в которой главная их задача –
легализация педофилий.
Давайте проросим.
Ну мы о чем?
Вот она.
Разрешите?
Смотрите, девушка уже давно актриса,
ушла в тираж и сказала, конечно,
полную по форме глупость.
И это очень по вопросу,
А вопрос попытался привлечь в себе внимание.
Несмотря на дом два.
Во-первых, надо сказать, что все, что российские женщины рожают не из-за деньги, а по любви.
Это очевидно.
Во-вторых, есть и доля рационального в том, что она говорит, если отринуть от этой формы,
потому что она действительно поддержка у нас семьи молодой,
минимальные, довольно маленькие деньги выплачиваются.
Он у меня в Петербурге знакомый в Красносельском районе.
Уже долгое время не могут рожать.
По вашей теории бабики должны бы вообще не рожать тогда.
Обсадик не могут взять, поэтому хочется, чтобы раньше государство не работало.
Люди рожают не из-за государства, не из-за бога.
Ну почему-то там рожают.
Это у нас получается сплошная песня Бедьва.
Вы когда соберетесь, вот материнский капитал.
Его можно использовать.
Его можно использовать на огромное количество целей,
по которым все сильно, сильно расширены.
Знаете, в Москве, я прямо скажу, очень сильна социальная поддержка тех, кто рожает.
Не на уровне сопровождения и времена.
Он молодёжь нервничь. Вот поверьте мне, как молодому словим.
Да, конечно. К сожалению, не во всех регионах, так как в Москве.
В Москве надо стремиться.
Молодёжь нервничь. Всё как в песне.
Хочешь сопровонять, а ты ждёшь ребёнка.
Что ж, мы продолжаем подводить итоги года уходящего.
Россияне назвали главные мировые события и российские события 19-го года.
Примечательно, что согласно новым вопросам ФЦОМа на первом месте улучшение
обстановки в Сирии. Это, конечно, мировые события. При этом десятку в большей степени
вошли события, так или иначе представьте себе связаны с Украиной. Основная победа
России в 2019 году, по мнению респондентов, это спортивные достижения. В целом,
россияне встретить новый год с чувством оптимизма более половины 55 процентов наших соотечественников
счастливы и ждут перемен к лучшему это при том что в этот новый год среднестатистический
россиянин потратит чуть более 10 тысяч рублей это минимальная сумма за последние 5 лет вот
интересно что зарубежные конторы достаточно большие 19 считали ну ладно мы сейчас не об этом
Смотрите, господин Дискл, вот главные события за прошедший год по мнению респондентов ЦОМ.
Вот они здесь мы и на экран тоже их выводим.
Собственно говоря, это главные события мировые, победы, но мы обратимся к этим данным.
Среди этих событий только одно хорошее и оптимистичное. Доброе. Крымский мост.
Крымский мост. А все равно у нас народ счастлив.
И в год входит с оптимизмом.
Главное, это трудняет за три.
Леш, ну, нет, все-таки при этом понятно, почему Леш, правильно, трудняет задеть,
потому что открытый вопрос люди вспоминают то, что их эмоционально задело.
А когда начинают более детально выясняются, что эмоционально задело, например, конечно,
я просто смотрел опросы. Весь пидистал в женском фигурном катании в Гран-Пры. Конечно,
всем было классно смотреть очаровательные русские красавицы и три флага России над всем
Крымский мозг задел больше моего боя политика.
Конечно, тех, кого волнуют патриотические вещи,
а их, конечно, ситуация в Сирии показали.
Давайте поймем, вспомним.
Сейчас мы вспоминаем события 75-летней давности.
Поражение в гражданской войне в Испании
открыло дорогу Второй мировой войны.
Это все хорошо понимают.
И наши победы мертворения в Сирии
закрывают дорогу к большой войне, потому что появился большой геополитический игрок. И люди это не до
конца, вот так, как я понимаю, но они чувствуют гордость за то, что Великая Россия возвращается на
мировую арену. И все разговоры изоляции, особенно в норманском формате, особенно была видна
изоляция России, когда, ну, очень-очень было видно. Очень видна. Невероятно. Поэтому,
страдали от изоляции. Поэтому с оптимизмом, и кстати говоря, оценки вот. Или мы счастливы,
не смотря ни на что, и счастливы вопреки. Нет, не вопреки. Счастливы вопреки пенсионной
реформе, вопреки налоговой политики, вопреки протестам. Это не мешает быть счастливыми. Понятно. Вот
Вот так, не выпрыгни, а не мешай.
И вообще говоря, это показывают все наши в Сомовской опросы.
Люди очень оптимистичны.
Только вы у нас есть в программе герою,
второе имя, это центр депрессии.
Пожалуйста, не становитесь такими.
Я и порадоваться люблю, послушайте.
Но я, честно говоря, вопросом в Сома не очень доверяю,
потому что мне кажется, что они всегда показывают вам.
Открою большой секрет, господин Конев.
Попросы в ЦИОМА, опросы и опросы Левады
фактически всегда совпадают в разницах процентов 2.
Давайте о теме программы поговорим.
Матри, вопрос Левады, прям молодец.
Поговорим о том, что с теми.
Это вы мне про пропагандисту Матру Готов.
Вы теряете времени, оно дорогая и драгоценная.
А почему я говорю, что не доверяю? Потому что я недавно был у себя на родине в Смоленске, вот приехал буквально вчера.
И я разговаривал судьни и в своей школе, и на улице, и везде. И вот я не слышал, что бы людей так сильно волновало встреча в норманском формате.
Чтобы они вообще были.
Нет, давайте так, господин Коев, там был вопрос главный мировые события.
Я не верю, что Крымский...
Мировые в российских событиях. Это, пожалуйста, пенсионный рефонок Крымский мост на логовую политику протеста в Москве.
А я не верю, что Крымский мост волнует людей намного больше, чем...
А вы только...
Наверное, вы вам и как раз не верите, потому что баба Ига всегда против, вы не верите.
Я не всегда против.
Я не против того, что причинная репорма на первом месте.
Вам все то, что не нравится, должно быть на первом месте.
Вы бы вычеркнули отсюда Крымский мост, да.
Я не верю, что 75% людей, то есть 3-4, не могут ответить, что их вообще волнует в году.
Нет, зачем же это сделано?
Понимаете, господин Конев, вот как бы с точки зрения вашей логики здесь бы все было лучшее событие
расцвели розы на ВДНХ были бы, понимаете, с точки зрения вашей логики?
Нет, нет, они забудки расцвели, а не забудки расцвели
Вместо того, чтобы с россиянами вы пытаетесь найти
Да кто радуется, но съездите по региону.
Кто там радуется, но на вывод я не жу, а на вывод съеду.
Ножка больше вас, Борис Борисович.
У нас тут конфликт отцов и детей, прямо сейчас умер.
Умер, изумер.
Внук, что хочу сказать.
Вот вы, кстати, как бумер себя сейчас повели.
Мне это просто нравится. И год неплохой. Почему?
Потому что слава тех господи, для 74% людей, для трех четвертей,
ничего страшного не произошло в этом году.
Они даже ответили.
И очень хорошо.
Да ты хорошо.
И очень хорошо.
Остальное, если конечно не считать пенсионной реформы, но в принципе дело житейское протесты,
аналоги растут, ну это жизнь, это каждый год.
Но слава тебе господи, что в этом году ничего не взорвалось там чуть-чуть.
Взорвалось, взорвалось.
Там не страшного ничего не было.
В этом году по данным ФСБ они обнародовали их 10 не назад, не было в стране ни одного теракта.
И это чуть-чуть выкупнули на воду, да.
И кстати, первые за 10 лет.
Огромное количество терактов удалось предостротить.
Я еще порадовалась, впервые за 10 лет все пуски Роскосмоса закончились удачно.
Почему не писали? Почему не спрашивали разнято?
Какой статистик? Горя, спасибо.
Я хочу сказать, что я думаю, что Рогозин тебе отдельно расскажет спасибо.
Это мой...
Что, если...
Возьмет в полет.
Если вспомнить, что опенсионная реформа событий на самом деле 18-го года,
То есть люди называют, потому что он до сих пор их волнует.
Таким образом мы увидим, что не 74, а больше 84% людей не увидели никаких событий,
ни хороших неплохих, которые вы затронули комнационально.
С одной стороны это хорошо, а с другой стороны это стабильная социальная ситуация.
Но с другой стороны это говорит о полной изоляции людей от общественной и государственной жизни.
Потому что люди не видят в событиях страны.
Они не рассматривают за главным событием.
А при этом когда их спрашивают...
Вы сами спрашиваете.
Но три главных события в России.
Вы же не скажете, куда на событие в вашей жизни.
И могу не сказать, господин Галкин,
о приятности для нас, естественно, на растях.
Поздравляем нашего коллегу,
Владимира Соловьева, с тем, что
воскресный вечер самопопулярная,
по мнению Респондента в программе
в стране, 50 минут на втором месте.
на втором месте и коллег поздравляем из первого канала вести наши друзья и братья тоже в списке
в список журналистов там есть и Ольга Скобеева и вашего горной слуга тоже есть Михаил Юрьевич
пожалуйста знаете а я опсимистично смотрю на это вопрос в целом нет потому что я считаю что
что, во-первых, вопрос заставлен по-дурацким.
Можно не верить, можно, если составляют дурацкие.
Да потому, что людей волнуют лично.
Люди для них в России, у человека родился ребенок.
Кто-то вышел замуж, кто-то справил новоселье.
Вот что людей волнуют.
И вот эти вот проценты, да, они показывают,
что они начинают жить своими собственными интересами.
И знаете, это неплохо, я не думаю, что.
Вот как раз вот хорошо, вот так вот обсуждать.
Какие-то события, если жить в государстве, вообще, люди не должны интересоваться политикам.
В этом суперодея, если в государстве, все, как бы, вот, более-менее нормально, да?
Вот про это вообще надо забыть.
И если люди за это забывают, начинают забывать, мы видим из этих цифр.
И это неплохо.
Люди живут своими собственными интересами, если бы их спрашивали.
А что, вот какое событие в вашей жизни?
Это же тоже Россия.
Вот у меня родился ребенок.
У меня внучка пошла в школу, и так далее, и так далее.
Вот вы это уже есть, потому что это не в этом отчете.
Вы знаете, у нас вот редко бывает,
но здесь практически консенсус у нас образовался,
то, что касается шестьдесят и бощенцов,
не могу сказать о главном событии в стране и в мире.
Это значит, неплохо живет страна, и не только мы.
Конечно.
Древние, великие древние билеты.
Но это вообще западная культура.
так считает что если вы не знаете имена своих правителей там знаете только им
президента больше никого те кто вами правит если вы не следите за каким
супер событием понятно что если происходит простро что об этом
знают то да то да политикам да только одежды современные западные
не только не только западная уже великий китайский философ мы с этим
конкурсом говорил что лучшие правители это которых особенно не замечает
на роде.
Вот есть один главный символ народа, символ страны.
Вот он, так сказать, занятен, а самих особенных ялзвичей.
Давайте равняться на средневековую страну.
Если для каждой провидции стремиться к тому, чтобы
главные события, действительно были события в личной жизни
человека, у кого дети родились, у кого, так сказать, кто-то
на работу новой нашел, а большие мировые события, вот
это мельтешение на какой-то стороне, и самую последнюю
Я не могу сказать. Все-таки для нашего народа в мире Украина истается проблемой номера.
Конечно.
Судя по опросу, посмотрите.
Собственно говоря, где мы видим события уходящего года мировые, то если сложить все понятия и все термины,
где упоминается Украина, выборы президента Украины, уход Порошенко, улучшение отношений с Украиной, война с Украиной, конфликты.
Смотрите, это вот мы выделили только украинскую тематику, смотрите сколько, да, то есть 10% интересуется украинской тематикой, и это достаточно много.
Алексей Санский, к вам, смотрите, список людей, которых пригласили бы рассеяние за новогодний стол, покажите нам, пожалуйста, список политиков, 22% Путина, на втором месте Жириновский, представляете себе, до сих пор.
Семь нужна-то, Малыша Завиновская.
Пожалуйста, как вам итоги года?
Ну, Алексей Безанова, хоть шоу.
Ну, что, вот, конечно...
Какой серьез шойку-то зовут-то?
Я удивлялся, что все 22%.
Я думаю, что если бы
говорить о Дед Морозе,
вообще, о сбытии Мечты,
то, конечно,
президент здесь главный,
который может организовать все это дело.
Это очевидно.
Но касается событий,
Как вы считаете? Главное с выбором россиян с главными событиями.
Я, конечно, понимаю, но смысл в чём?
В том, что у нас улучшилось всё там, ну или как-то.
У нас как бы стало лучше или не ухудшилось.
Вот я думаю, что здесь, конечно, простые россияне принимали участие.
А вот там чиновники, банкиры, наверное, вряд ли.
Потому что у них вот так всё, отлично.
Затруднились ответить 74%.
Как мы выяснили, что эти стали-то лучше, если по большому счёту.
Ну и хорошо, давайте на эту точку пока поставим.
Вернее, тройточие вести смотрим. Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
