В прямом эфире программа шестьдесят минут по горячим следам в Киеве свободовцы и нацисты современные пытаются сорвать заседание суда об отмене переименования проспекта Ватутина нашего прославленного генерала в проспект врага всех людей из Шухевича.
Шухевича, по мнению украинских националистов, Киев от фашистов, представьте себе, освобождал Роман Шухевич именно, а не генерал советский Ватутин.
Соответственный проспект должен носить имя великого, как им кажется, украинского предателя и коллабрациониста.
Логика на Украине поразительная заключается она в том, что генерал Ватутин оказывается воевал с фашистами в открытую влоб,
что по мнению идиолога украинских националистов Вятровича она много проще
а вот Шухевич то самый враг хоть был в фашистском батальоне но сердце его было
оказывается против фашизма такими темпами вслед за проспектом Шухевича в
киеве появится и памятник гауляйтера Украины Эрику Коху а всех тех кто с этим
не согласен нужно срочно иллюстрировать как это постоянно делают в самом деле на
постоянной основе с бесстрашной абсолютной киевлянкой Елена Бережной она
продолжают борьбу.
Давайте поговорим, господи, чай крылья.
Панья Борожна, чай крылья.
Бережна, вы не в России.
Бережна, вы не в России.
Они ведь вернутись стоять.
Нарушение действующего законодательства было поставлено
Палатка, всеукраинское объединение, свободы и я еще раз вам говорю.
Вас супер бывает.
Переносимся в Киев, видели вы, какими эпитетами определениями
охарактеризовали Елена Петровна Бережной, она напрямую связи, здравствуйте.
Расскажите, пожалуйста, как в конечном итоге выглядят решения суда
Правильно ли мы поняли, что националисты абсолютно
в открытую оказывали давление на суд?
Добрый день.
Я признательна, что вы поднимаете этот вопрос, который очень
болезненный для всех жителей Украины.
Вот те националисты и праворадикалы, которые оказывают давление
на суд, их небольшой процент в Украине, но они заправляют
балла на сегодняшний день, поэтому они ведут себя очень
нагло, они оскорбляли ветерана Великой Отечественной
войны, они не давали пройти историку, который эксперт
писал публикации, исследовал потери, которые произошли
во время освобождения города Киева, его как раз
Отец Погорелов освобождал вместе с Ватутиной город Киев и он знал и публиковал во всех своих ССС, публикациях, хрониках о том, что, скажем, солдаты все боготворили Николая Ватутина, насколько это был мудрый полководец, который заботился всегда о всем составе вооруженных сил Красной армии.
Поэтому суд на сегодняшний день уже приобщил материалы
нюрбельского трибунала, где признаны такие организации
как АВБИР, ИСС, где служил и Бандеры, и Шухевич, они
признаны преступными организациями.
Также суд приобщил многие материалы, которые я докладывала
в ОБСЕ, материалы Европарламента, которые признали Бандерой
это происходило еще, произошло в феврале 2010 году, в 2012 году они дали оценку партии
свобода, которые мы тоже приобщили к материалам дела. Но, понимая, что не проигрывает судебный
процесс, а мы его обязательно выиграем. И мы на сегодняшний день оставили имя генералова Тутина,
И несмотря на решение Киевсовета, суд приостановил все эти действия.
И в настоящий момент все Киевляне ездят по проспекту Ватутина.
И все вывески у нас на проспекту Ватутина не переименованы на Шухивище.
И мы все будем делать, чтобы этого не допустить.
Поэтому наша организация готовит сейчас как раз заявление о возбуждении уголовного дела в отношении этих нелюдей.
это ублюдки, это убогие шариковы, которые не знают историю, которые кичатся и
богатворят, как на икону молятся нашу Кивичину Бандеров, которые, по сути дела,
были пособниками третьего реха и на все руки их залиты в крови убиты не только евреи,
украинцы, поляки и многие люди другой национальности. Это уже доказано международным
трибуналам и не требуют никаких наших дополнительных доказательств. Поэтому мы дальше будем продолжать
борьбу в судебном порядке и никто нам не помешает участвовать в этом судебном процессе и получить
законное решение. Мы добьемся, чтобы действительно не только в городе Киеве, в других городах Украины
пособники нацизма были осуждены, а не были именами названной улицы и проспекты.
Спасибо большое, спасибо Елена Березная, Елена Петровна,
и была с нами на прямой связи с Киева.
Конечно, удачи вам в этом нелегком деле.
Видим, как ему давление вы подвергаетесь и вообще все те, кто, в общем, засправедливость, да,
Да, потому что именем Шухевича и Бандера называть 21 веке улицы это как-то совсем не полюцкие.
Вятрович, послушаем.
Именами руководителей ООН сейчас на Украине называют улицы,
а в России имя пугают своих граждан, описывая украинскую угрозу.
Потенциал, созданный в 1929 году организации был настолько мощным,
что за право использовать название ООН до сих пор спорят несколько общественных и политических организаций.
Абревиатура ООН остаётся с самым узнаваемым украинским политическим брендом в мире.
Символику ООН, мечтый зубец, красно-чёрный флаг,
поднимают нынешние защитники Украины в войне с Россией.
Их гимм, мы родились великий час, стал маршем вооружённых сил Украины.
О организационное приветствие славы Украине героям Слава
официальным приветствием новой украинской армии.
Вадим Валич, есть ли какие-то объективные у вас причины для переписывания истории?
Как вы, в принципе, можете защитить эту позицию?
Вы, как являне человек, который не будет больше передвигаться по проспекту Ватутина,
а двигаться будет в сторону Шухевича.
Теперь это ваша власть, нацисты, те самые которых нет.
Несколько моментов.
Первое, вот этот человек, который вы показывали сейчас с экрана телевизора,
на десятки миллионов аудиторию
взял нас и осмелость, утверждать, что все в Украине
против вот такого, ваканалили, как там она говорила
это первое, второе она взяла на себя, смелость утверждать, что суд они выиграет
и все будет нормально
первое, она не представляет никого в Украине, кроме десяткам оригиналов
второе, она не имеет право
будем говорить, что при всем уважении к вашим спокойным антонациям
она сейчас представляет здравый смысл
она не имеет право
утверждать, что суд она выиграет, пока суд не закончился.
А вот и третье, вы знаете, где-то, наверное, с два года назад, приблизительно,
мы вот в этих студиях, в других студиях, верили в дискуссию по поводу аналогичной ситуации,
но только связанность с переименованием Московского проспекта в проспект Степана Бендеры.
Ну, тоже такие же самые маргиналы, я не помню, она либо не она.
А вам не стыдно ветерана Филикатюча с новой маргиналами называть?
там рассказывали какие-то сказки. Она, то время, когда
была Великая Отечественная война, либо Вторая мировая,
если и была уже рождена, то была в детском саде.
Есть основание предполагать, что ветераны Великой Отечественной
войны, которые воевали против Бандеры и Шухевичи,
не поддерживают переименования улиц Киеве, улицы Бандеры
и проспекте Шухевича.
Вот этот человек во время Второй мировой войны, если
и был уже рожден, если и был жив, то ходил в детский
садик максимум. Воевать этот человек.
Витераны Маргиналы, Витераны Маргиналы, вы сказали, что она выражает мнение детяка Маргиналов.
Вы заявили, детятка Маргиналов, она выражает мнение ветеранов Великой Отечественной войны и людей адекватных.
Тем же закончилась история двухлетней давности.
Тем же, что сейчас есть проспект Степана Бандеры.
Нет московского проспекта.
И никто никаких претензий, никому не имеет.
Даже посольство Российской Федерации живет себе здравствует.
Стоит на проспекте Степана Бандеры.
Если бы это забыли, я говорю.
Тоже самое будет.
Посольство Российской Федерации стоит на улице Воздухов Лоской.
Да будет вам известно.
И с переименованием Проспекта Ватутина в Проспекте Шухемича я говорил в этой студии, говорю, и всегда не устану утверждать, что дело Украинцев решать, каким образом наименовать наши Проспекты, каким образом называть наши города, кого в нашей стране считать героями, а кого не героями, и вам, россиянам, лучше этой темы не трогать.
А то, что вы показываете всяких маргиналов у вас на федеральных
каналах и, как правило, Ветрович заметил, для того,
чтобы пугать россиян и других зрителей, которые смотрят
эти передачи.
К сожалению, мы пришли к тому, что мы пугаем Украины.
Страшно превратиться в Украину.
Нужно не разжигать мизнациональную розму.
Не делать из Украинта идиотов, нацистов и фашистов.
А все-таки, как вы часто любите, обрывать образ.
Пытаться в дружественном ключе, обговаривать...
Если мы называем их улицами и нами нацистов, то никто с вами в дружеском ключе разговаривать не будет, конечно.
И последнее, опять же, говорю и не устаю говорить.
То, что она только что заявила о том, что во время нюрбельского трибунала было все доказано, что там Степан Бандера, Шухеевич, еще кто-то, я не знаю, кто там, какие организации были нацистами, это ложь.
Было пять упоминаний.
Мы говорим про организацию СС, а они приспешники. Вы прекрасно это знаете.
Вы, забывая про своих родственников, которые погибали в Великой Отечественной войне,
предоставив вам, Вадим Валич Трюхон, право жить сейчас.
Сколько угодно можете меня пробовать, забивать своим голосом.
Сколько угодно хотите, пытайтесь меня отключить микрофон во время ваших спить.
Но правду вы никогда не заглушите.
Смотрите, значит правда.
Пять упоминаний.
Правда.
Правда состоит в том, что воевали слова фашистскими и немецкими обувами.
Валерий Четрюхов на бывшего дипломата стоят ровно столько же.
Посмотрите, сколько они стоят на карту Google Maps, которую мы вывели,
про то, что посольство Российской Федерации стоит на улице Бандеры.
Оно стоит, как стояло и будет стоять на Воздухофлодской,
на Воздухофлодском проспекте и всегда, и всегда там находился грош цена
Вашим словам вы собрали, как это делали раньше и почему-то будете делать.
Вы сказали, что стоит на нем ровно минуту назад.
И веда своего зря вы предаете.
Я не знаю, в угоду Порошенко так еще это можно объяснить.
Это просто страшно.
То, что вы сейчас объясняете, оправдываете.
Героизировали бандеры, а вы его героизируете, он погиб, чтобы вы здесь не слили эту чушь.
Нет, это не правда.
Вы успешно этим занимаетесь.
Это не правда.
Но это не правда.
Часы в том, что еще три года назад, когда говорили о том, что будет массовое переименование, что будут фундаментальные изменения, что будут признаны праздниками официальными, нам здесь говорили, что это отдельные маргиналы там.
Верховный радио это придумывает.
Теперь оказалось эти маргиналы везде.
Остались.
Тогда с логичными вопросами показали, что люди не готовы к переименованию.
Вы же референдумы даже не приводили официально в этих же регионах.
Это решение метро власть.
В этом случае мы подойдем против референдума.
Второй референдум не предусмотренный. Вы можете проводить референдум, но в спальном уровне.
Общественные слушания, а общественные слушания это называются.
Да даже на этих общественных слушаниях, которые вас обязаны
по доказательству, я напоминаю, при переименовании, проходит.
Вы только не пускаете людей, которые приходят, а пациенты.
Да, туда приходят радикалы.
Второе, если люди в Российской Федерации пугаются того,
что происходит на Украине, возможно, это проблема в Украине,
где это происходит.
Они то, что здесь пугаются.
Стретье, важный момент.
Хорошо.
Бог всем на нас вас, в наши позиции вас не интересует.
Хотя это очень оригинальность, что-то того, что у нас там товара оборот.
Ну ладно.
А вас в европейской позиции не интересует, например.
Я рад, что вы решили закричать мне, наконец-то.
Так вот, проблема.
Как европейцы относится к тому,
положительно в поляке шикарно относится к бандере
национальных героиней.
Поляке.
Поляке.
Поляке.
Поляке.
Поляке.
Вкуш, что у вас межрадь, и больше официальной ноты протеста,
вызвали поставление.
А сколько украинцев работает больше?
Могу сказать, проблема?
Это у вас проблема.
То есть вы считаете, что есть у вас проблема,
У вас работает внешнее количество украинцев больше.
Вы можете любого назначить истинальным героем?
Нет, у поляки не страдает дурью. Они спокойно сдают историю.
Они дурью не страдают. Они прогмактично.
Украинцы нормально, русские нормально. Все нормально.
А у вас дурь.
Потому что вы говорите про Перемая, улиц, и хотят вам предъявлять претензии по бандере из экономических речий.
Мы же говорили, давайте.
Именно мы сказали, что рекономика ваша мельца и старичная память.
Почему, если поляги вам предъявляют претензии или, например, из экономических речий предъявляют печи тензии?
Это основание для того, чтобы героям и делать людей, которые в Европу не поддают.
Какая ЗМС, я от названия улицы до Экпо, Бандера, Ахкалья?
Сначала улица, потом школа, потом город, потом Лычки СС начнете носить, потом холосы, потом конслагеря начнете ставить.
А потом воевать, ну и всё.
Я не ровня, я не родитель.
Это всё. Вы говорите.
Вы говорите сейчас, что деньги важнее, чем ваши исторические память.
Как вы здесь всегда так?
Нет.
А ты с коллегами как-то не любят.
Нет.
Да, нет.
Еще да.
Если бы вопрос был в деньгах, то бы Крым не признал.
Сколько в деньгах?
Если бы вы обожаете, если бы вы были в деньгах,
но боитесь говорить про Евроссии, боитесь!
Если бы про Евроссии, если бы про Евроссии,
и сегодня тоже обязательно поговорим.
Крым это санкции, все это понимали.
Но люди решили, что историческое заставляющее возднее.
Что вы за люди едите?
Главное, от украинцев не могут торговать, потому что на звание улицы.
Вы что, в Украине были?
Что вы на чушь несете?
Вы в Украине, да?
Что вы на чушь несете?
Крылья на Украине, да.
Вот это что? Экспорт газов уменьшится или увеличится?
Стоп! Вы сами предлагали с агрессором не торговать.
Вы энергоблокаду вели экономическую.
На ваши же деньги наступили с Донбассом.
Не надо рассказывать, что у вас деньги рожнее, чем исторически оставляющие.
В России, Роман Андреевич.
Вы за газ или непонятно еще за что готовы продать память?
А ваших близких, которые погибали в борьбе с Гитлером?
И вам кажется, что это можно забыть, оставить за скобками вы страшные Александр Андреевича Люди.
И памятники, к сожалению, тоже вот-вот закончатся на Украине.
Мы вам показывали на менте историю с Львовской областью в центре Львова.
Сбивают буквы с памятника слава героям Великой Отечественной войны.
Тоже вычеркиваете это из своей истории, Николай Николаевич.
Николай Ватутин. Он ехал на фронт вот как раз в это время примерно, чтобы добить немецкую группировку под курс с Шевченковским.
Немцы это называли вторым Сталинградом. В это время на него предательски напали бандеров. Сирана была в общем не опасная.
Но Ватутин отказался ехать на лечение в Москву, хотя Сталин прислал за ним самолет. Сталин звонил ему и даже угрожал, что ваше здоровье важно для страны, пожалуйста прилетайте.
Он сказал, я войска бросить не могу, началась Гангрена и он умер.
В то время, как вот эти все поддонки, там шахеевичи и прочее прятались по лесам, выполняя приказ.
Знать у них приказ какой?
Наступающие войска Красной армии пропускать, нападать на одиночные группы красной армейцев.
Вешать их в деревнях.
Такие вот смелые люди.
А что касается памяти Европы?
Я вам скажу из личного опыта.
После обнения Германии из списка почетных граждан Берлина убрали первого нашего коменданта,
Николай Берзарина, который, в общем, все силы бросал на то, чтобы кормить этих людей Берлинцев после войны.
Мне немцы, многие даже рассказывают, что после этого никто их русских ненавидеть не заставить.
А знаете, кто настаивал на том, чтобы Берзарина убрали?
Посольство Латвии. Такие же поддонки, которые считали, что это сталинский генерал.
И знаете, что я сделал тогда?
В Берлине была есть и будет площадь Берзарина.
Я сказал, вот жители, дайте их соберем.
Выступлю я, выступит посол Латвии. Как будет, так и будет.
Так он не приехал. И площадь не только стала именем Берзарин.
Мы доску еще-то памятного сделали. За счет, я хочу почекнуть,
жителей города, которых вообще гордятся тем, что их площадь носит именно нашего генерала.
Итак, право украинских граждан, как коллега прав,
называть свои улицы как они хотят, наше право российских
граждан комментировать и осуждать это.
У каждого есть своё право.
Насчёт украинских националистов Бандеры.
Но вы здесь не правы, это наша совместная история.
До тех пор, пока она наша совместная история, мы
не допустим геройзатию ни Бандеры, ни Шухевича.
Невоносимый, недопустимый. Так не бывает в 21 веке.
А почему мы разошлись? Спасибо, Иосифу Виссарионовичу,
который интегрировал состав Советского Союза и Советской Украины,
регион националистический, отчасти про фашистский настроенный,
где любви к нашей стране, в принципе, не было,
которое никогда не было в составной части, ни Российской империи, ни Советского Союза.
Я осуждаю идеологию бандеровцев украинских националистов, но я могу признать, что в принципе никаких обязательств перед нашей страной не было.
И если бы мы с 1945 года оставили западную украинскую республику, а если бы мы оставили ее в составе Польши, то что мы с друг с другом, то лучше бы и для нас и Таицкий Союз, может быть, не развалился бы.
У нас есть две слова. Есть несколько сербахарватских генеральных государств.
Причем здесь совесть еще раз.
Вот именно. Вот у таких, как вы, она вообще не причем.
Она кто-то помогла вместе с Балтиками в Советский Союз.
Беззовестный человек.
Предатель памяти нажимает.
Что сделали нам нацистские пособники?
Что сделали?
Господин Еколин, не так.
Не так. Не так. Вы не так рассуждаете. Вы очень заужаете проблему.
Она велика, абсолютно. Что сделали нам люди с лычками СС?
Накителя, что сделали нам?
Об этом надо думать.
И если кто-то, какая-то паганка, называет именем приспешника или офицера СС,
улицу, значит он враг. Вот и все. Но это так.
Так зачем вы врагов приняли еще раз к себе?
Мы с таким же спехом могли Турцию или Германию принять,
и потом удивляться, почему они пытаются вырваться от нас, почему они нас не любят.
Я вам сказал, там перзаря не трогает. Это чужие люди с чужой культурой.
И с другой религии, с другими снастоками.
И стали разваливаться в Советский Союз, когда принялся третюр.
Немцы следят за нашими родителями, а эти подонки хрушат.
Эти подонки я не спорю, но этих подонков были деды Прадеды, которые воевали против нас.
И еще раз говорю, странно было бы, если бы они вдруг воспылали к нам любовь.
Пусть они живут своей и строжили бы в своей стране.
Мы вам всякие раз напоминаем, что нельзя ветеранов.
Великой отечественной войны, это мерзость, то, что вы несёте,
называть подонками с маркеналами 10 миллионов украинцев.
Родственники трюхано, я не представляю, как он может предать их память,
погибли в великой отечественной войне.
И мы не допустим, чтобы в нашей войне
Украине были бандеровцы, улицы, бандеры, шухевича и все остальное.
Донбасс вернется в такую Украину?
Служно было возможно.
Вот здесь яркий пример того, почему Донбасс не в состоянии жить с теми, кто захватил власть в Украине.
Но опять-таки не нужно это все валить в одну корзину.
Есть власть, которая проводит всю эту политику героизации гитлеровских приспешников.
И есть простые люди, которые запуганы и просто молчат.
Но вы видите, риторика поменялась.
Это нам раньше рассказывали, что маргиналы при власти протаскивают эти законы.
Теперь господин трюх, он рассказывает, что все, кто против, это маргиналы.
И их совсем чуточку.
10-15 человек.
И Елена Бережная во главе.
Вы знаете, здесь есть доля истины.
Вот этих, кто в состоянии в открытую говорить о бесчинствах этой власти,
Действительно единицы. Их действительно могут там считать маргиналами. Все остальные запуганы до того состояния, чтобы просто бояться высказывать свое мнение.
А маргинал это или геройник? Те, кто в слух говорит о преступлениях нынешней украинской власти. Это рассудит история.
Да, с Донбассом мы сейчас поподробнее разберемся, потому что вам тут прочат новые территориальные статусы.
и за это уже страдают те, кто как раз его прочтут.
Извините, уже за какую-то вторую.
Медвичук предложил автономный в составе Украины.
Автономную Республику Донбасс на него завели уголовное дело.
Вы передали в СБУ.
Давайте посмотрим, послушаем, как дело продолжается.
Документы в СБУ передают.
Чтобы все понимали, статья 110,
часть первая – посегательство на территориальную целостность,
оказывается лишением свободы от трех до пяти лет с конфискацией
имущества.
И статья 111 часть первая – это государственная
измена, карается лишением свободы от 12 до 15 лет с
конфискацией имущества.
Материалы этого уголовного производства будут переданы
в СБУ.
Мне хотелось бы верить, что за Медведчуком будут
другие.
Мы должны защищать страну, мы должны давать достойный
отпор агрессору на всех этапах.
И главное, что нужно сказать, что его деструктивные действия
происходили не только в годы войны, он призывал к федерализации
еще за много лет до этого, так что, по сути, признаки
его преступней деятельности и преступной деятельности
его, так называемого, украинского выбора, наличиствовали
уже достаточно давно.
Мы переслушивали там автономия в составе Украины, в составе
Украины, то есть никто границей не меняет какие претензии,
почему в тюрьму на 15 лет?
нас устраивает такой вариант
горько смотреть на то что происходит сейчас
на украине
вот этот маразм он крепчает
когда любое маломальские
внятный и разумный диалог причем в
интересах самой украины
подменяется чем угодно вот там судья
боится выносить приговоры потому что ему
сейчас дрыном значит дадут при выходе
с работы националисты, переименовать улицу, обмануть самих себя в первую очередь украинцев,
что не делать, они сами себя обманывают, выдумывают какие-то шин безумные, фантастические вещи и хотят,
я не знаю, чтобы на вот, на этой истории росли их дети, внуки, там, правнуки, но это, это шин дико и безумно.
Вот тоже сейчас Медведчук, но на мой взгляд он является одним из наиболее опытных и конструктивных украинских политиков, достаточно посмотреть просто его послужной.
И вместо того, чтобы использовать каким-то образом его для выстраивания диалогов, в том числе и с Россией, а самое главное, на мой взгляд, внутри самого украинского общества, нет ничего проще.
Вместо того, чтобы попытаться из этого извлечь для самих себя пользу и обсудить, я даже не говорю, что принять его, но во всех случаях обсудить то предложение, которое он вносит, далеко повторюсь, не глупый, очень опытный человек.
Идут совершенно, значит, идиотским всё это, всё это по принципу, знаете, как на зло бабушки, о ставе украины.
В Рым была автономная республика в составе Украины.
Уралея, и Украина это признавала.
Вот это вот, вот это как раз ровно, ровно, ровно вот это.
Мы хотим окукировать сегодня важно, автономии это или нет.
Нет.
Все рассуждения.
Такое сволочное рассуждение, вот подобного рода, это является,
ну, на мой взгляд, ярчайшим подтверждением абсолютного
дилетантизма, поверхности, незнания, непонимания,
ни истории, ни сегодняшнего дня, ни представления,
ну хоть сколько-нибудь мало-мальски внятного о том, что дальше
делать.
Вот и в том числе наш собеседник демонстрирует эту позицию
очень ярко.
Мало-мальски хоть какого-то добавьте конструктива.
Я повторюсь, вы же на зло себе это все делаете.
Но это просто глупо.
Это самое, на мой взгляд, правильное объяснение.
Это просто глупо.
И глупость этого вы делаете во вред своей стране.
Вадим Валерьевич, вы хотите мира на Донбассе?
Вы хотите прекращения гражданской войны?
Просто да или нет?
Это вопрос литерический или это вопрос серьезный?
Вопрос предполагающий ответ. Да или нет? Хотите ли вы мирно на Донбассе?
А россияне хотят?
Вы хотите мирно на Донбассе?
Вы хотите мирно на Донбассе?
Чем плохо этот вариант?
Это вариант.
По прекращению войны на Донбассе.
Автономия в составе Украины.
Вас никто не трогает.
Давайте так. Я сейчас сделаю такое заявление.
Вот я давненько уже...
Путин за углом!
вашей программе вот откровенного антиукраинского демарша значит украинцы
это мрази это фашисты это подонки это кто-то вы еще говорили
Ошибочка! Это украинская власть!
К миру ведет!
К миру ведет!
К украинской власть!
Никакого мира свадьбы не будет!
К агрессии!
Это снова дизайнер!
Вы, наверное, очень удачные!
Наверное, вы министры в иностранных дел закончили дипломатическую деятельность!
Вот эта риторика от Вадим Евеевне и Попова, вот эта риторика от Вадим Николаев Николаевич Ботошкин ни к всему доброму никогда вас не придет, вашу страну.
Я вам добра не желаю таким, как вам абсолютно.
Секунду, секунду, давайте не будем передать.
Если кто-то очень серьезно будет, это надо и диагностировать и лечить.
Вот вы больные. Украина больна своей страшной власти.
Мы, Вадим Варерич, можем себе позволить наводить порядок на территории государства,
который отравляет нам жизнь.
Последние пять лет.
У меня тогда вопрос с цитатой.
А судья кто?
А судья кто? Ольга Владимировна.
Продолжение про Ван Перу, что ваш детский, который бы не понял вашего зрения.
Когда нечего сказать, когда нечем крыть, когда вы начинаете рассказать басни,
Если про Донбасс, то судья, жители Донбасса, одиннадцать тысяч человек погибли, а у вас, судья Парашенко, нет.
Вот сейчас в отношениях между Украиной и Россией, что война, почему, потому что Россия хочет уничтожить Крыхан.
Вы воюете, что уничтожите Крыхан.
А вы в цепивности к Крыжу какому-то бандеру, Шухевича, еще не понятно, кого.
Да.
Брась вот этого, Шухевич, Шухевич и Бандеры.
Почему вы хотите уничтожить Украину?
Вы хотите украинскому?
Вы объясните, как вы хотите мир установить,
а не цепляйтесь с зубами,
и как пещи в Бандерой Судеевич умерли 70 лет назад.
Их нет, а вы до сих пор топтитесь по их боилах,
а усомбляйтесь.
Не волнуйтесь, не волнуйтесь, не волнуйтесь.
Вас, Леония Заркадековна,
новые родились на Украине,
бандеровцы, и вы, к сожалению, их поддерживаете.
Это страшно, Владимир.
Я понимаю, что любой человек, любой украинец, который
за незаисимой страны, он фашист, ну понятно, вам
же нужно, чтобы были рабами, чтобы на колени падали,
чтобы были на подхвате, чтобы были для вас там работницками
какими-то, там астробатерами, вот это вам нужно, какая
украина.
Работнички у нас и так есть, мы очень переживаем за
работничку.
и вам не удастся нас сломать. Никогда. Сколько бы вы ни хотели, сколько бы вы не пытались здесь кричать про Бандер, Шухевич и...
Пока Вадим Валерьевич Трюхон рассказывает сказки...
Ну, с такой брюконовой сейчас рекламную паузу.
...посольство российское на проспекте Бандеры, что чистое вранье, а как казалось, как и многое из того, что там говорится,
а насчет вопроса о судьях, то так нюрнберский трибунал осудил тех всех, кто насчет.
что вам говорится, насчет вопроса о суде, кто так нюрнберский трибунал осудил тех,
всех, кто носил нацистскую форму, как осудил, и это понятно, вместе с ними, со всеми,
и Бандеру Шухевича, потому что один носил форму Абвара, другой носил форму СС, значит они
нацистские преступники, значит они заслужили пориционие и пожизненного порициония, если
кто-то решил вдруг назвать их именами улицы, тот является коллаборационистом и таким же
пособникам нацистов, как они и были.
60 минут.
И скоро вернемся.
В разнарядимом обстановке немножко, собственно, что-то
странное творится на американском телевидении, вслед за
ежегодным вращением долни до Трампа, конгрессу
на канале CBS выступил с таким же обращением и даже
лучше.
Наши своими президентми Владимир Путин, он же, по мнению
американского телевидения, это злой двойник Джеймса
Бонда комментировать серьез невозможно, но посмотреть
нельзя не насладиться.
Нет, нельзя не насладиться.
Все-таки стоит.
Посмотрим.
А теперь российский ответ на речь Трампа о состоянии
государства.
Уважаемые граждане.
Добрый вечер.
Меня зовут Владимир Путин.
Я российский президент и злой двойник Джеймса Бонда.
Я согласен с призывом Трампа к единству.
Все должны собраться и делать ровно то, что он говорит,
что я сказал ему говорить.
И я одобряю его план по строительству стены на границе.
Мы построили стену в Германии, и ни один мексиканец
не попал в Восточный Берлин.
Поэтому президент Трамп, продолжайте делать то, что
делаете.
Уверен, вы так и поступите, доступно также на блюрей.
Забечение моей соски тверды.
Выкуйся, Адам Ливин.
Господи, Адам Ливин-то лидера Крапа Марон Паев, который раздевается регулярно.
Ну вот, так вышло, но в самом деле, может кому-то показаться смешно.
Это человек, который с которым сравнивает себя Путин.
Вот, собственно говоря, соски тоже сейчас на ваших экранах.
Ну в общем, к чему мы все это?
В Киеве осознали вдруг неожиданно, что только они могут побороть злого президента того самого Путина, который тот самый из-за углом, и глава украинского МИДа поехал в Вашингтон, пугать американцев длинной русской палец, и не шутим, цитируем знаменитого Павло Климкина, коль скоро вчера он завещал себя цитировать, слушаем.
Конечно, когда приезжаешь в Вашингтон, то жаль, как-то не встретиться с друзьями и партнерами.
Я вот к вам приехал после встречи с Джоном Болтоном.
Очень много вопросов, фактически. Очень интересно.
Начали мы с договора по «Эросом Де».
То, что Россия годами нарушала этот договор с помощью размещения ракет, как мы уже знаем,
и пусковых установок, это вообще меняет весь смысл контроля над вооружениями.
Сначала Россия похоронила договор об обычных вооруженных силах в Европе.
Если бы действовал этот договор, могла бы она так вести себя.
Касательно окупации Крыма, окупации Донбасса.
На мой взгляд, это было бы сложнее.
Сейчас Россия несколько лет сознательно нарушала этот договор.
Для чего?
Ну потому что, знаете, когда у тебя палится, то больше и нечего.
Ты в конце концов попытаешься сделать ее длиннее.
Мы обязательно, конечно, сделаем любую палицу длиннее,
Которые у нас много, да, но история-то в том, что нам абсолютно все равно поехал он туда с Болтоном разговаривать, хоть с там с Миланей Трамп, поехал он туда, зачем вероятно, потому что, конечно же, история с тем, что ракеты после выхода с ДРСМД появятся под Харьковым, это уже не шутка, это уже, это уже вполне себе планы, которым вполне серьезные люди говорят, почему этого не будет, почему этого не будет?
Почему этого не будет?
Потому что на сегодняшний момент во-первых выступает и украинская власть, и только про харк и про ракеты где говорят в России?
Ещё раз, стоп, ещё раз, стоп!
Зачем Климкин едет обсуждать?
Выборы! Выборы!
Его не ареста надо!
Зачем Климкин едет обсуждать выход России из США, из ДСНД?
С болта нам! Зачем?
А про Климкина говорить не может!
Еще раз, еще раз, он едет и главное, что обсуждает наш договор, наш Россий и США.
Климпи не решает, мы просто размещения такие.
Конечно, решает. Он просто поиграл по Пиару.
А вот можно здесь, в Харкесской области, поставить или здесь. Смотрите, это в случае, что он подойдет.
Он невырканная главная команда.
Знаете, Вадим Валич, то есть мы усложняем украинцу, хорошо просто американцы повидать.
Нет, нет, нет, смотрите.
И вот, включен в 1987 году, подписал. В 1988 году вступил в действие, между кем?
СССР и США. Он был двадцатуронним дайдем.
Послушайте далее, послушайте далее.
Когда СССР развалился, все страны, которые образовались, как правоприемники ССР,
на территории СССР, они стали автоматически сторонами этого договора.
Сейчас выходит в ранье.
Стоите там, молчите своими стёпками.
О чём мне молчать? Вы здесь не командуете банды из трёхов.
Выходят из договора.
Убежать из нашей грешины страны.
Кайдите мужики.
Отправляйте в воздуху.
Украине сейчас нужно нащупать инструмент.
Вы простите, но у вас никто даже не спрашивал.
Подождите, поэтому я почему-то подозреваю так.
У вас есть просто инструмент американской ракеты. Хлоп.
Я думаю, что он консультировался по поводу возможности для Украины
тоже выйти из этого договора и возобновить программу
ракет средней малодальности. Я думаю, что для Украины, в которой есть Южмаш,
произведите какой-нибудь самолет не советский, а потом ракетами.
И то, что я наблюдаю сейчас в политике, и более обсуждаются варианты.
Украине стать более боеспособной в плане отражения
возможных широкомасштабных атак России. В ИПС мы не можем создать быстро там,
потому что это сотни миллиардов, военно-морские...
ВПС это что такое?
ВПС это что такое?
Недавно, Вадим Валерьевич,
это советские ракеты о дальности,
а на этом у вас нет ни денег, ни мочностей.
Но могу предположить, что Климкин, в том числе,
этот вопрос обсуждал, это первое и второе.
Смотрите, сейчас сменился,
как вы любите говорить, куратор Украины,
пошел на капотком.
Наконец-то вызываете вещь своими именами.
Как вы любите, я говорю, и Олиса, господин Митчел, непонятно, кто с вашей точки зрения курат,
с нашей точки зрения контр-парт, с кем разоваривать.
Мне кажется, что как раз одна из задач Клинкина сейчас понятия Лариндии, с кем работать, с кем напрямую держать контакт,
когда ушел он, да, и когда сейчас видно, что влияние господина Кёрта, Волкера, оно почему-то постепенно так остается.
Украина почувствовала, что она без пригляда осталась.
Детий вопрос. Шат-даун. Непонятно, будет ли та помощь, которая...
Привансирование будет?
Раньше. Здесь и нет.
В прошлом году это было за 500 миллионов.
По-запрошлом за 500 миллионов.
А, на секундочку.
Таким странам, как Афганистан, Ирак.
Израиль речь идет от 5 до 3 миллиардов долларов.
Поэтому об этом он тут говорит.
А Ливанов и Кративи.
Для мной был хрещак.
Плюс, конечно же, выбрать, я скаляюсь, согласен.
Ему нужно идти на выборы, нужно чуть попиарить.
Чуть попиарить.
С выборами обсуждено.
Осталось.
Осталось.
Осталось.
Нет, секунды, вы только вдумайтесь, что вы говорите.
То есть вы только что признали, что ваш министр
на странных дел перед выборами поехал в Вашингтон, что
говорит о том, что выборы не демократические.
Это с одной стороны, а с другой стороны вы признаете,
что он уж точно поехал за деньгами, вот только
непонятно, на что он просит, то ли на помощь Украине,
то ли на новые ракеты.
Я не казался согласовывать какого-то кандидата, и мы
по-прежнему рассуждаем об Украине в том духе, что
независимая Вадима Валерьевне.
Неплохой политик, который хочет быть на серьезной должности,
ему нужно уметь показать себя на международной арене,
поэтому они ездят на международной конференции, делают какие-то
визиты.
Зачем вы нас осмотрите от темы?
Ваши политики раз и тоже ездят.
По мне четко сказано, обсуждать ДРСМД, причем тут Климпинг,
причем тут Болтва, мы знаем, но причем тут Климпинг?
В полотнах, может быть, только один.
Последнее.
Он, Женя, знаете, чего ездил, потому что он в подолженности и на нижний уровень, это его обязанность, поддерживать ему нормальное отношение к тому, что мы с вами.
Не ваша, не ваша, Водчина, мягко говоря.
Ваше дело тоже, потому что мы с стороны этого года.
Я согласился с тем, что вам предложатся в Нью-Най-штаты в рамках выхода из ДРСМД.
Вы что, откажетесь от ракеты? Скажите, нет, мы не поставим ракеты.
Лучше, российские поставим.
Идея хорошая, но я не допускаю, что коротко-короткая
идея американца на эту поиску нас мало не породит.
Ого решали, поставлять или нелько, а поставить
сейчас какие-то ракеты на американство.
А почему-то про российские окажутся, если вы согласитесь
на американские уверяю.
Вы что, то поток предположения бреда закончился.
Во-первых, господин Треховна, Россия, Россия, ну он даже
не слушает, видите, Россия не правоприемника СССР.
По сути, по-минусному, это два года.
Россия, продолжатель Советского Союза, между продолжателем
Между продолжателем. Подождите вы.
Вы не таки в Союзе не знаете.
Советский Союз, это историческая ошибка, которая случилась.
Россия никакого отношения не имеет к СССР.
Так, формально. Решение в Советы безопасности.
Решением Совета безопасности.
Остный.
Решение.
Решение.
Решение.
Решение нашего Платошкина.
Решением Совета безопасности.
признанных. В декабре 1991 года официально продолжает
продолжать МССР. Что это означает? За нами сохраняется
место Советского Союза в сайте безопасности. И
мы, внимание, партнеры всех договоров про разоружение
заключенных в Советском Союзе. Мне это шпана, которая
здесь стоит, а Российская Федерация после этого...
С вами же спана. Вообще не понимаешь, что такое междунакрово.
Вы знаете, сняли правоприемство, господин Котовский?
Я вас прибил, ваши дяди...
Так я вас не оскорблял. Вы спана.
А я буду у вас оскорблять.
Не будет оскорблять! Добрея!
Мы продолжаем нашу дискуссию! Вадим Валерьевич!
Добрея! С пониманием Тарюхова!
Вешту право приемникам и продолжателям в Международном праве.
Есть огромные разницы, но это у селянских, бандеровских хор, это вы не знаете.
Что это, уважаемый Вкавыч Когнеполов?
Николин?
Как продолжатель?
Вообще нет международным правил.
Это термин именит Ватошкина.
Я знаю.
Я знаю.
Сраво приемство.
Евгений, у меня просьба, во-первых, заткнуть бандеровскую сволочь,
во-вторых, уж нам кляпим надеюсь, что...
Нет, давайте мы не будем называть наших экспертов бандеровской
сволочью.
А пусть она обидится и уйдет.
Трех, уйдите отсюда.
Не, не, Николай Николаевич, не надо, Николай Николаевич.
Вы же с Омона, пожалуйста, давайте отстрелять.
Придактор, не к этому дураку, к редакторам найдите, давайте.
Да мы вас просим, не обзывайтесь. Пожалуйста.
Вот это вот я тебя обзываю.
Пожалуйста.
Да ну-ка, когда это осу, у вас в студии меня не завидят.
Все.
Я больше ничего не буду говорить.
Давайте договорились.
Тихо.
Тихо.
Придактор.
Придактор, найдите слово.
СССР, то есть Россия, продолжатель СССР, это в течение двух.
Он такого термина, не знаю.
Николин ему четко дальше сказал.
по Будапешкому меморандуму, под давлением американцев,
Украина убрала своя территория ядер на оружие и признала
безядерный статус, под которым ставит подпись США.
Что касается обсуждения ДРСМД с Климкиным, ну а чё,
можно с Буркина Фасо тоже обсудить, ну почему нет,
конца-концов.
Но приезжает вот этот чувак, который меряет дипломатию
мини-венами, ну а чём с ним можно говорить, вы на него
посмотрите вообще.
А американцев, Женя, они не такие дураки, чтобы современные
оружия размещать на Украине, но хотя оно нам в принципе
не помешает тогда, да, но у них можно по пасхальным
скидкам его приобрести, понимаете, поэтому они джевелины
даже заднепрым не дают размещать, вот такое доверие
вот к этой бандеровской власти у них.
– Что это такое?
– Давайте.
– Пожалуйста.
– Пекарда.
– Давненько такой клоунады у вас в студии нет.
– Секунду.
Спокойно.
Спокойно.
Не братьте время и втирное зря. Пожалуйста, на всякие возле.
Слава, известно, Аклоуна Попова вам не дает покоя, да?
И не Кулина. Полодец.
Спокойно, спокойно, спокойно. Пожалуйста, сегодня.
В автономии будет на Донбассе, в нам главное, скажите.
Вот тоже сказал надо.
Автономия на Донбассе сейчас фактически есть.
Украина полностью отрезала Донбасс, и что это, если не автономия?
Только вот слово автономия. Украина боится как огня.
Медведчук говорит об автономии в составе Украины, а сейчас как-то не очень кажется,
что вы в составе Украины. Вернее, не очень видно даже не одного свидетельства тому,
что вы в составе Украины.
То, что касается этой ситуации с Медведчуком, тут надо, прежде всего, обвинение предъявить кому?
Порошенко, который дал поручение и выступил в поддержку Минских соглашений.
Его заявление в поддержку комплекса мер, которая приводится в приложении к резолюции
Совета безопасности ООН. Это документ, который сейчас есть в руках и который
хоть сейчас СБУ может отработать. Привлечь к учему, который подписывал эти
документы. Это зафиксировано документально в официальных документах.
Медвитчук высказывал своё мнение в развитии тех тезисов, которые лежат в
Минске документах. И вот здесь они ищут какие-то.
Украинской Конституции эта идея не нарушает.
в обязательствах Украины, которые подписаны в Минске, есть норма провести децентрализацию внеся соответствующие изменения в Конституции Украины.
И это обязательство Украины на международной площадке, которая зафиксирована решением Резолюции Совета Безопасности ООН 22-02-2015 года.
Давайте еще совет Безопасности ООН привлечем к ответственности за...
А есть слово автономия минских отношений?
Есть слово там.
Вадим Валерьевич будет задавать нашему спиртам в рекламную паузу.
А мы про деньги, про наши зарплаты, наши российские, которые говорят должны вырасти.
И Михаил Генча и Дмитрия Габича нам объясняют после рекламы, почему вот мы впахиваем там часто, ну если нас сложить всех россиян в тресмены,
а производительство, да, ничтожно, как говорят и пишут, мало.
В 60 минут.
Да, смотрите, если верить американским исследованиям, то в девятнадцатом году
россиян, корнферри, такая организация, ожидает не самая большая надбавка к зарплате,
всего один тридесятых процентов, по сравнению с восемнадцатым годом,
это цифра, где была на уровне три процента по исследованию той же самой организации.
Это вот вообще такой спад, общий мировой тренд, показатели падают во Франции.
И в Японии средний темп роста зарплат по миру всего один процент, но как бы здесь не сравнивается инфляция, именно зарплат.
При этом наш Ростат рассказал, что реальный средний рост зарплат в 2018 году составил, представьте себе по всей стране, аж 11 процентов.
11, подумайте об этом.
В одной только Москве зарплата среднее, не бедяное.
Опять же, Петрович, средняя я достигла, опять представьте себе, 80 тысяч рублей.
Погноз, кстати говоря, у наших финансистов на 19-й год, куда оптимистичный от 4 до 7%.
То есть складывается впечатление, что все очень и очень хорошо.
По мнению экспертов организации экономического сотрудничества, развитие все это можно легко объяснить,
низкими показателями производительности труда.
В этой статистике наша страна на предпоследнем месте,
отставание от лидера Ирландии почти в четыре раза,
тем не менее за три года производительность труда в Россию увеличилась на 7%,
что говорит о положительной динамике, но, естественно,
по сути, что это значит, основные факторы, которые
сдерживают рост показателя, технологическое отставание,
недостаток инвестиций, несовершенство законодательства.
Вот так ли это, узнаемо наших экспертов, к профильному,
естественно, обращаемся.
Мы плохо работаем, мы стараемся донесильно.
Что с нами не так?
С нами все так.
Если мы возьмем показатель другой, это количество отработанных
на часов в год приходящихся на...
Вы говорят же, что главное не количество.
Принято считать качество.
Мы с этого начнем.
То по количеству отработанных часов,
мы там немцев опережаем на 600 часов в год.
А вот когда мы говорим о производстве труда,
здесь важно принимать его внимание
о следующей обстоятельстве, в первую очередь.
Это цена труда.
И вот в этом смысле мы не такие.
То есть у нас заработной платы все-таки ниже,
чем в европейских странах.
Поэтому и как раз и счет производительности труда, выраженная в стимусном выражении,
в пользу стран, где стоимость труда выше.
Секундочку, но это же самое обидное, если мы работаем больше всех, а получаем как будто бы меньше.
Конечно, но, к сожалению, это проблема, которая тянется иметь свои корни,
начиная с 90-х годов, когда приняли программу перехода к капитализму.
Разве не советские?
Забыли, но забыли при этом, что необходимо заниматься человеческим капиталом, повышать заработную плату.
Если в Советском Союзе, о чем коллега пытается сказать, заработная плата с точки зрения номинала была не очень большая,
но она дополнялась огромным объемом предоставления бесплатных социальных услуг,
то при переходе на рыночную экономику оставили только эту номинальную часть в деньгах,
а вот бесплатные услуги стали умирать, да, но это не касается там здравоохранения.
Мы не тизировали же. Да, не в пользу работников.
Я, конечно, шучу. Да, смотрите, ну вот как бы совсем по-простому.
Кстати, вас винят депутатов в этом. Закандальство тоже вина.
То есть, как бы, русский рабочий и ирландский рабочий.
Но потом выбирали по грани, мы все встали на место. Работает, работает, да.
С этого начинать.
Три смены работают, производят 100 долларов, продукции на 100 долларов.
А ирландский рабочий работает те же тресмены и производит продукции на 400 долларов.
И всё это, в том числе, кстати, из-за несовершенства закандательства.
Как будем вот, как бы, диспропорцию убирать?
Старый анекдот, когда новый руководитель приходит на завод, собрал коллеги в товарищей.
Работаем так, значит, суббота, воскресенье отдыхаем, понедельник, значит, отдыхаем от выходных,
вторник готовимся к работе, в среду работаем, четверг отдыхаем, значит, работ пять готовить к выходным.
и вы просилят его, а потом сказали, что вы ездили
вот так у нас государство
мы будем посредом горбатиться
вот, вы знаете, статистика, это такая штука
на мой взгляд, очень лукавая
и конечно, чтобы нам говорить более-менее подробно об этом
конечно, надо знать, какие были методики применены, как вообще пришли вот к такому результату
вопрос, а
производитель с труда, он стоял всегда, и на мой взгляд вообще
Вопрос цены и качества, он крайне актуален для нашей экономики,
наверное, может быть, в особенности.
Это касается вообще всего о не только...
Не к рабочему, не к рабочему, а к организации труда.
Потому что наш человек приезжает за границу.
Он же дает верлайн-дерландскую производительность,
а в Америко-американскую.
И никто их не обвиняет в том, что они лентяи.
Да.
Да, то есть...
Ну, более собой, сооскорбительного учеба людей,
которые пахивают в России, что, оказывается, они...
Среды готовятся к работе, а четверга начинают уже от нее отвыкать.
Абсолютно обвиняют, но это неправда, абсолютно.
Да, ваши скамейки сейчас доберемся, Николай Николаевич.
Вы знаете, вот эту песню от либеральной экономического блока,
что у нас все вообще плохо работает, у нас даже зарплата еще какая-то высокая.
Я вот эту бредятину давно слушаю.
Я не пою ее.
Они правильно сказали.
Вы слышите бредятину? Думаете, что это про вас, а это не про вас было?
Вот один ушел, вы что перебивать? Вот они правильно сказали. Главная наша проблема, не рабочая, технологическая осталась.
То есть вот топором я могу табуретку делать пять часов и сделаю отличную.
На токарном станке я ее тоже отличную сделаю за двадцать минут, понимаете.
У нас полностью умерла станка строения.
И когда человеку говорят, ну ты давай работай больше, чтобы без хорошего станка создать вот то, что создают другие.
что надо сделать, чтобы у нас достижение промышленности
и науки поступали в производство резко повысить зарплату,
потому что больше всего роботов и манипуляторов.
Где?
Япония и ФРГ, потому что там стоимость рабочей силы
так высока, что предприниматели выгодно, в том числе приобретели
дорогозу.
Там же инфляция сразу разгонит.
Вот и все.
У нас низкая зарплата, основной формус на пути развития
технологии в нашей стране.
Борис Борисович.
Во-первых, я хочу как-то успокоить наших телезрителей.
Сегодня так ужасно, потому что это очень луковый
показатель.
Это не струда.
Простой пример.
Вот, допустим, зубной хирург выдирает зубы.
В Москве выдрать зуб, ну, допустим, стоит сто долларов.
А в Америке, в Америке выбрать зуб выдрать зуб, допустим,
стоит тысячу долларов.
Теперь смотрите, за смену наш хирург выдирает, допустим,
10 зубов.
Зубов, ну за смену. Получается, что если мерить зубах производительства труда, она одинаковая.
А в долларах нет.
Но мы-то сейчас верим.
Ну там приедет покупать, способствует.
Получается, есть раз больше. Поэтому это лукавая, это лукавая немножко история.
Дальше. Кроме тех причин, которые как бы толерантно наше правительство отметило, закондательство, то еще.
Товарищи дорогие.
Не наше правительство, это Conferry, это американская контора.
Вот реальными, главными причинами, реальными, главными причинами, низкой, по сути, труда, в
частности, в таких секторах, как строительство дорожное, жилищное, сельское хозяйство и
так далее, она у нас там реально низкая, там уже можно не в зубах мерять, а в километрах
дорог, да, и в метрах жилья. Реальными причинами является чудовищная коррупция и огромное
административное давление. Объясню, как это работает. Всё очень просто. Когда в какой-нибудь
не знаю, даже Греции, стране сопоставимой с нашей, нужно построить какой-нибудь ларёк
там или склад. От того, что инвестор решил построить до того, как он его
построил, проходит год, и он получает, я точно не помню, примерно 15 разрешений в
разных инстанциях. Чтобы у нас построить то же самое в городе Москва, вы должны
получить около 100 согласований отнести кучу денег.
Я проведу себе рад рассказать, что на Западе такая бюрократия.
А на это нашем даст еще 100 долларов.
Если мы хотим выйти на этот уровень, нам нужно на первых уменьшить,
сгласование и разрешение, и во-вторых, нам нужно коррупцию победить в конце концов.
Потому что когда 50% стоимости идет на откаты, то вот у вас два раза ниже прежность труда сразу становится.
Ну, ваша логика ломается, например, от Турции, где, как бы, по всем рейтингам, коррупция выше.
Не в одной стране, не в одной развитой стране, не требуется такого количества.
Так, голосование Берократии, Америка заберократизирует на это безобразие страны, но тем не менее там, конечно, другой.
Николай Николаевич, вы говорите?
Вот это всё хуже.
Вы попробуйте в Европе что-то открыто.
Во-первых, если сравнивать подобность с подобным, то две страны
с одинаковым, примерно, населением России и Японии.
Российский пенсионный фонд порядка 120 тысяч занятых,
японский около 15 тысяч человек в штате.
Соединёнными штатами, ну чуть хуже, но тоже пропорция.
Заберократизировать здание, эффективность,
это в структуре, которую постоянно хотят модернизировать.
Но почему-то один и тот же человек делает в России
в пенсионном фонде в 10 раз примерно меньше работы.
Чемгипп, хорошо.
Какое-то отношение к производительности труда.
Маленькая страна.
В Японии маленькая страна.
Попробуйте.
Попробуйте.
В японской стране предложить.
Пожалуйста.
Высоль закончен.
Потом оспорить.
И дальше производительность труда.
Это инвестиция, это обновление оборудований.
закупка оборудования за границей, даже если не брать
колебания, становится испытанием для каждого
чемпионата, который хочет закупить или технологию
или переоборудовать свою линию, у нас ваше реальность
к сожалению выгоднее не закупить оборудование,
модернизировать линии, повысить производительность,
а договориться с чиновником и закрыть для всех остальных
конкурентов рынок или вести санкции на импорт, который
с тобой конкурирует и опять же стать монополистом.
прибыль ты получаешь, нет, повышение производитель...
Три-четыре компании договорились, остальные что делают?
Ну что вы вот тоже...
Слушайте, на каком-то производителе продуктов питания или сельско-хайти,
для остальных производителей фактически...
Как раз иметь прямой отношение к самому анекдоту,
это просто невозможно долго говорить.
Вот, поэтому я хочу сказать, что как считали вот это самый важный вопрос.
Вот разговоры о том, что у нас всё забирократизировано,
значит, за границ всё проще, попробовать, например, в Париже,
в Париже, в Мэрии, получить какое-нибудь разрешение.
Они суббот в воскресенье не работают, понедельник у них
выходной, потом они работают до обеда и так далее.
Мы находим совершенно разных условий.
А зачем не рискать с лучшими пренерами?
Давайте сныть.
Да, Борис, Борис.
Так и есть.
Так и не надо.
Вот так не надо смотреть.
По Франции разрешение нужно.
10 раз.
Поэтому как считается это производить?
10 раз меньше разрешения.
в какой-то совершенно разных стартовых условиях.
И обстоятельствах всё на разу.
Давайте вернемся к базовым причинам.
Вот правильно было отмечено.
Первое показатель, мы говорили, это стоимость какого-то человека,
заработная плата.
Второе — это технологическое отставание.
Ну и третий момент, не надо забывать.
Я извините, что перебил в некоторых цивилизованных,
как принято говорить в странах.
80% ВВП — это услуги.
То есть это не станки.
Я сейчас к этому и веду.
Обращаю внимание на следующий обстоятельств.
Когда мы говорили о медицине, то есть стоимость, например, услуги одной и той же, в Америке и в России,
просто это разные порядки.
И когда обчитывается в стомастном выражении, например, простейшая операция,
которую у нас делают почти за бесплатно врачей, естественно, это будет показывать уровень производительства выше в Америке, чем у нас.
Хотя еще раз повторяю, у нас количество этих операций,
Вот эти операции, приходящие на одного человека, значительно
выше и больше, в том числе и пофективности.
Но еще очень важный секундочку, аспект следующего характера.
И это структуры экономики.
Вот когда сравнивать, ну вот все здесь показали,
это, так сказать, Турцию, все-таки в Турции в меньшей
степени добывают полезные ископаемые, которые формируют
ВВП, и больше, так сказать, все-таки работают руками.
И вот эта добавленная стоимость тоже влияет на уровень производительности
труда.
Поэтому, если мы хотим выправлять наши показатели, нам в большей степени нужно стремиться к производить из того, что мы добываем, перерабатывать, создавать инновационные храбрады, оборудование, все это запады из Соединенных Штатов, которые мы не другим.
Мне очень нравится этот показатель Ирландия.
Это нищая страна, которая была в 70-х годах.
Но именно то, что правительство заинтересовалось производством,
созданием рабочих мест и начала развивать у себя инновации
и привело к такому результату.
Да, это что называется, Россия нужен прорыв.
60 минут были, смотрите, есть.
Есть, прямо сейчас всего доброго.
Спасибо большое.
