В его эфире программа 60 минут по горячим следам, сегодня у нас специальный выпуск нового Москва, Париж, где сегодня Макрон, Ольга, привет, проведет смотрины, первый, кстати, мировой лидер такого уровня, смотрины проведет сразу двух кандидатов президента Украины и Порошенко и Зеленского, вернее, наоборот, с Зеленским Макрон с 31-ым, ориентировочно в 3 часа дня, у нас Порошенко в 6 вечера, многие увидели в такой очередности знак того,
что Франция уже сделала свои выборы, и он не в пользу действующего президента.
Впрочем, тут уже вообще все понятно.
Кажется, с украинскими выборами обсудим и это.
Ну, а поздно ночь в Киеве такие состоялись первые дебаты кандидатов.
Ключевой момент, это, мы назовем это, перепалкой между Зеленским Порошенко,
на чем мы каким-то тоном говорили, сейчас узнаем, но прежде все го.
в Париж. Преносимся. Ольга, прилетели в Макронову, виновники торжества.
Ой, прилетели. Доподлинно известно, что те самые дебаты, о которых вы только что рассказали, в самом деле,
сенсационные, потому что говорили, но вот Молзеленский не способен вести профессиональную дискуссию.
Состоялись и состоялись. Они частично между Парижем и Киевом.
В том смысле, что Порошенко был в Киеве, ворвался в студию телеканала 1 плюс 1.
отдельная история возбуждается уголовное дело и потребовал, чтобы Зеленский в течение 40 минут
немедленно подъехал к нему на дебаты, город пустой, пробок нет, приезжай, Володимир сказал Порошенко
ну Зеленскому немедленно позвонили, оказалось, что в этот самый момент и Порошенко был в курсе
Зеленский уже приземлился в Париже, в 21-45 по местному времени добирался он сюда как настоящий
популист, естественно, эконом-классом, естественно, на борту международных украинских
линий, которые по совпадению принадлежат Каламойскому, состоялась спонтанная
фотосессия, все украинские социальные сети, новоднены буквально фотографиями,
о господи, вот он с нами, наш будущий президент, фотографировали его восторженные
пассажиры, неужели ничего себе, он летит не бизнесом, он с нами, он простой
человек как тот самый голубородька из того самого сериала, слуга народа, вот он с нами и даже
свой костюмчик бережно сложенный в небольшой портплет, Зеленский тоже занёс сам и потом
растеряно пытался уложить его на багажную полку, почему растеряно, почему популист, почему это
полититехнологии, да потому что Зеленский в самом деле это вообще никакой не секрет, человек
богатый и естественно летает не эконом классом, естественно летает он исключительно бизнесом, но в
в рамках этой чудесной, прекрасной, абсолютно предвыборной кампании, поместил себя в оконом
вместе со своей командой. Так вот, огромное количество фотографий, огромное количество
видеокадров. Он даже пообщался с некой командой Украины по роликам, которое сейчас тоже
сегодня где-то тут будет выступать. По фигурному катанию на роликовых коньяках.
оказывается есть такое пожелал пожелал им победы они ему тоже победы в общем
молодцы его полит технологии и вот главное те самые дебаты во-первых только что появилось
срочное сообщение что дебаты официальные тоже будут в том смысле что оба штаба подтвердили
информацию о том что они направили запрос на стадион олимпийский с предложением чтобы
дебаты все-таки состоялись 19 числа, но первые неформальные. И такое чувство, что Зеленский,
несмотря на то, что хомил, грубил, разговаривал достаточно надменно, но в целом очень и очень
уверенно Зеленский победил. Давайте мы посмотрим на эти дебаты. Точнее, послушаем перепалка. Настоящая
перепалка и Петров Алексеевич в какой-то момент даже взгруснул. Вы готовы к неожиданностям?
Петра Алексеевич Порошенко приехала к нам в студию.
Ему зараза сейчас надевают петличку, бакрофон.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Президент устроения Алексеевич Порошенко.
Я бы хотел обратиться к Владимиру Зеленскому.
Я уверен, что он нас видит.
Я, господин Владимир, приглашаю с позволения ведущей
вас на дебаты сегодня в Лету-студию.
Сейчас вечер, город свободный, доехать можно за 40 минут.
Петра Алексеевич Порошенко, знай прекрасно,
что заразе я запозжусь в Парисе, во Франции.
Потому что его прекрасный автомобиль и служба безопасности Украины
меня туда спровождают в информации по миске.
У меня встреча завтра в 30 дня с президентом Франции.
Что касается дебатов, мы договорились.
Я предложил 19-го числа.
Я пригласил господину Прошенко на дебат.
Он сказал и принял эти услуги.
Владимир не было ни на кома.
Я вырушаю завтра до Берлина, потому что...
Володимир Александрович, я обещаю вас. Володимир Александрович.
Володимир Александрович, дайте возможность...
Дайте возможность, чтобы я повезла.
Володимир, господин Зеленский,
я хочу вам, российскую мову и больше разумею,
я хотел бы, чтобы вы могли почувствовать ответ.
Это не есть дебаты.
Вдебатить тут ли я вас послушаю, потом вы слухайте на меня.
Пан... панзи... панзи Лемс.
Так, стоп, вас не чути двох, стоп.
Вы закинчили?
Володимир Александрович, майтер пиньер послушайте оппоненту.
Тетерпец послушайте на меня.
Майтер пенс послушайте на меня.
Олимпийская Крабка.
Вас?
Крабка-такрабка.
Вот такая история. Что это вообще было?
Трубку бросил.
Хочу сказать, что пока наши кандидаты, вот эти ваши,
вернее, уважаемые, кидаются друг друга козявками,
словесно, вот так вот, и
мериваются анализами,
в это время, между прочим,
на территории Донецкой и Луганской
республики продолжаются обстрелы.
И каждый день там гибнут люди, вот вместо того, чтобы летать в Париж, обоим причём.
Помните эту песню? Париж открыт, но нам туда не надо, им туда не надо.
Они бы лучше занимались реальным боевым выборами и внутренние проблемы,
потому что я вот я разговаривал, вчера мне провожал друга, как раз он улетал в Донецк,
и он говорит, складывается такое ощущение, что эти два персонажа абсолютно,
абсолютно оторваны от реальности, которое сейчас происходит на Украине.
на Украине, и не понимают того, что под их вот компанией,
вот так называемые, вот этим вот цирком ежедневно
сегодня гибнут люди, потому что обострелу ситуации
на Дамбасе, в ССУ продолжает обстреливать, гибнут мирные
жители, и об этом уже в сводках появляется информация,
но мы видим вот этот вот цирк и издевательство
на собственном народу.
Вы знаете, абсолютно и принципиально примет
сегодня Макрон, Зеленского или Порошенко, и Порошенко
как президента.
Примет, да.
Но это не принципиально, как факт, принципиально
лишь с другой стороны, в том, что кандидат, которого
сегодня так активно поддерживают те, которые поддерживают
раньше Порошенко, летит на поклон во Францию, летит
в Европу на поклон для того, чтобы сказать, я ваш,
на веке, ребята, дайте мне, скажите, что мне делать
дальше.
Готов на всё!
В этом особый цинизм, в этом особый цинизм это избирательные компании.
Ребята, вы собственные суверенитет рушите.
Вы не можете понять одного, что чувство национальной гордости, чувство собственного достоинства, как раз-таки проверяется в ходе выбранной компании.
А здесь то, что сейчас происходит, это полное уничтожение.
Давайте их суверените, а потом...
Одну секунду, Михаил, вы как-то определитесь.
Вы занимаетесь какую-то одну позицию.
Потому что когда кандидат второго эшелона
приезжает на встречу с политиком второго эшелона в России,
один из кандидатов к Медведеву,
вы как-то определитесь, что либо нормально приезжать
в другие страны, либо ненормально.
Конечно, хорошо, чтобы лиди на втором ухору
приезжали в Россию сейчас с нашими.
Николай, Мухи отдельно, котлеты отдельно.
Мы прекрасно понимаем, зачем сюда проезжал Бойко, вы имеете в виду.
Как вы имеете в виду?
И вы прекрасно понимаете, о чём швырили.
Давайте мы и на этом попозже это обсудим.
Макромно в позицию по газу никак не сможет повлиять.
Вам понравилось?
Да.
Вам Миллер с Медведевым могут, как с Бойко.
Смотрите, вот к вам кака картинка ближе?
Я хочу прокомменировать перепалку, которую вы транслировали.
Мне, как гражданки Украины, не импанируют манера ни одного, ни другого. Это обесценивает...
А что мне нравится у одного и другого?
Потому что люди, человек, который претендует на должность главы государства,
и человек, который представляет государство, не могут опускаться до таких дешевых перепалок,
когда они не могут даже прийти к согласию на каком языке друг с другом разговаривать.
и слышать в другую сторону, хотя бы с точки зрения того, что
должна быть какая-то паритетность.
Какой бы не был Порошенко, и какой бы не было к нему отношения.
Но он на сегодняшний день, пока еще, представляет собой
главу государства.
И нужно иметь какой-то определенный такт, чтобы...
Ничего, десакрализация власти, модный же термин сейчас.
Нет, я еще раз повторяю.
Такой же, как мы...
Вы хотели, Порошенко...
Вы хотели, Порошенко, такой же, как мы.
Порошенко, мне встречный вопрос.
Вы можете себе предположить и допустить,
что Владимир Александрович приедет и будет в такой
манере разговаривать с Владимиром Владимировичем.
Не могу.
Не будет никакого разговора.
Да, но просто глядя на то, как он разговаривает, можно
спроецировать то, как он может разговаривать.
Евгений.
Может разговаривать с Николой.
А что позволяет так с собой?
Ну здесь он разговаривает как бы со своим внутренним
политическим оппонентом, которого, очевидно, на
дух не переносит, и которого очевидно обыгрывает
уже сейчас.
Я понимаю, я могу понять, что часть, значительная
часть населения Украины сама бы хотела с Порошенко
поговорить в таком духе. И естественно, если говорить о Зеленске, вы хотите так
поговорить с Порошенко, за вас поговорил Зеленский. Я понимаю, что от имени какой-то
значительной части населения Украины Зеленский транслировал все то, что народ
не мог сказать, и эти все пять лет мирно слушал пана Порошенко, как сказал
Владимир Зеленский. Я это понять могу. Но как бывший дипломат, я все-таки считаю,
что это не пристало. Тем более, в преддверии того, что это первый визит осуществляется за границу, в каком бы там ни было статусе.
И по приглашению Макрона, кстати, это не было инициатива Зеленского, поэтому если бы у него было возможно...
Был бы он умнее, он бы сказал, я бы к вам приеду после выборов. Да, Ольга Гордей?
Мы о чем говорим? О том, что в самом деле так невозможно разговаривать ни одному кандидату с другим,
в каких-то иных других ситуациях, не в иных государствах, но мы же прекрасно понимаем,
что ситуация, которая сложилась на Украине, это во всем абсолютнейший разрыв шаблонов,
потому что, возвращаясь к тому, с чего начинали, а то, что во второй тур проходит человек
без политического опыта, без политического прошлого, без каких-то инициатив,
вот Николай Николаевич считает, что и без политического будущего, без программы,
это же тоже разрыв шаблонов. И если 80% антирейтинга,
у действующего президента это дает право кандидату, который обошел этого
самого действующего лидера, разговаривать с ним именно так и это тоже
политические технологии, потому что Зеленский же обращался гражданам
Украины именно с этим посылом. Он говорил вам пять лет, вы молчали, вы
слушали, к чему он привел вашу страну, давайте теперь разговаривать с ним так,
как мы считаем нужным, присылайте мне свои вопросы, я отвечу абсолютно за
я представлю интересы каждого ну и понятно что каждый если антирейтинг у
порошинка 80 процентов хочет нагрубить петру Алексеевичу хочет задать ему жесткие
острые вопросы в этом смысле голобородька или все-таки зеленский а также его
полит технологии сущие молодцы делать все абсолютно правильно но победил
победил во всяком случае в этих дебатах волу димир это уж точно хотя гордей
Я бы хотел сразу обозначить, что официальные дебаты у нас по закону Украины должны быть на первом общественном канале.
То, что дебаты...
Сейчас с нём, Гордеевич, сразу у вас читается бывший чиновник.
Официальный дебот и покудуцу Украины.
У вас давно ничего там официально не происходит.
Давайте по церковному номера объявлять уже.
Сейчас кони, потом объединянки. Вот так понять.
Разница большая. Я объясню, Ольга, поймите.
Вот в этой пикировке у вы не Петро Алексей.
Я вот чему я веду, Ольга, главное не в том, что где дебаты,
а в том, что один из кандидатов для себя продолжает шоу,
а второй кандидат, в общем-то, готов к дебатам.
И даже пошел на его условия, хотя тоже где-то может быть непорято.
Что касательно вчерашних дебатов, вы поймите.
А кто на чьи условия пошел? Порошенко ворвался в студию, телеканалы разбуждают уголовное дело.
Порошенко.
Когда он – здравствуйте, а президент – разойдитесь.
Ну, это, в общем-то, давайте дождемся результатов этого уголовного дела.
Это, конечно, серьезный лидер, конечно.
Вторая позиция. Что ж, вчера себе один из кандидатов, частости господин Зеленский, позволяет бросать трубки действующему президента Украины.
А так нельзя, да?
Поймите, Ольга, это дело, даже не в политих технологиях. На мой взгляд, дело в воспитании.
Вот, нужно было договорить и точку поставить в разговоре, а не нажатием окончания вызова.
Поэтому, на мой взгляд, Чарапетр Алексеевич Порошенко правильно поставил вопрос.
Почему кандидат президенты Украины сейчас находится не в Украине?
Что он делает во Франции? Вот второй вопрос.
Одну секунду. Николай Игоревич, давайте сюда.
Кто здесь?
Серьезно невозможно гордей?
Нет, только извините. Он ему предложил.
Прозвонили ему по телефону, а не одно... Заметьте, все так же, как и раньше,
ни одного внятного ответа на конкретно поставленные вопросы.
Мне кажется, прекрасный ответ у вас было пять лет, вы закончите 22-го числа, а я пока поговорю, и еще пять лет.
Это все какие-то штампы, это все какие-то громкие заголовки. Где конструктив от господина Зеленского?
Вот он сегодня будет встречаться с президентом Франции. Может он хоть ему?
Вот будет конструктив.
Гордея, но не поймешь. Вы дадут Зеленскому желтый жилет или Порошенко.
Гордея, можно задать вопрос, Гордея?
Господина Зеленского.
Гордея, можно задать вопрос?
Давайте.
Гордея, скажи, пожалуйста, если вы действительно вы вкладывали и вы вкладываете такое значение в действии
сегодняшнего президента Прошенко, который так серьез
за себя ведет, отвечает на все упреки и завтра собирается,
кстати, тоже в Париж.
Почему же, вот сегодня, да, сейчас, почему же вопрос
не проедет сама Европа, в частности, во Франции, этому
Парижу, этому визиту вообще никакого значения не
придают?
Почему она ни одна пресса, если бы приезжал в Лойноч-Путин,
там бы уже на ушах все стояли?
А эти два визита, они вообще ничего не значат для Европы.
Почему ваши кандидаты тратят время на эту ерунду?
Горбей, мне кажется это риторический вопрос. Давайте просто сейчас ясность снести.
Я ввезем по поводу неожиданного визита на один плюс один.
Тут некоторые подробности выяснились. Мы знаем, что в предыдущей этого шоу
Наталья Массичук, она раньше работала на Порошенко, была его сотрудницей на пятом канале.
Так вот Порошенко объяснил, как он туда попал.
Мне было все равно, кто будет в студии. Я приехал не в студию, я приехал не на шоу.
Я обещал Наталий Массечук, то есть, как бы, знал, кто-то там, что он приедет, что буду в 40 минут в студии, и дальше, бла-бла-бла.
В общем, договорничок такой небольшой, получился.
Договорничок, да. Хочешь...
Евгения, я вам отвечу, я отвечу на поставленный вопрос, если...
Секунду, гордея, он был риторический.
Позиция?
Риторический, секунду, секунду, да, господин Романович.
Да.
Евгения.
Вот как той песни, по-моему, высокий пел, прилетели, сразу сели, фишки все заранее стоят, да?
Я вам хочу сказать, как к бывшему дипломату, что подобные приглашения делаются как они делаются на раз.
Ходят с предложением команда того, кого хотят пригласить, обсуждаются с командой Елисейского дворца,
там происходят какие-то договорятся, и потом появляется вот это вот так называемое приглашение, которое вы никто не видел, чтобы вы понимали.
А что, на гербовые бумаги должны быть, что ли?
Значит, я вам хочу сказать, что для Франции, для президента Франции, это вопиющий случай.
Дело в том, что последний раз и первый раз подобная вещь случилась в 1961 году,
когда к Деголю приехали представители из Лаоса, два кандидата на президент, 61 года.
Значит, если говорить честно, Макрон себе роет яму.
Он дальше еще углубляет свой рейтинг, закапывает в этой ситуации.
А почему это происходит?
Да потому что есть конкуренция с госпожой Меркельс, который должен сегодня, кстати, встречаться ваш президент.
Хорошо никогда.
И ваш президент, прости, да, объявление о том, что он должен встречаться с Меркель, возможно потом с Макроном,
было сделано еще 5 апреля. Так вот, пиар служба Зеленского
среагировала немножко позже и договорилась о встрече
с Макроном. Я удивлен, как президент Франции, он
Дегольев хочет стать, наверное, вот тогда Дегольь принял
в Лавоских, и этот хочет совсем много, но этот рост
не позволяет. Так вот, в этой ситуации мы присутствуем
при очередном спектакле, который разыгрывается на
на вашей деньги, на деньги Украины, разыгрывается в Европе и это не принесет ни одному, ни другому, ни какого.
Да ну, как ни принесет, Зеленский выбор и выиграет ему не принесет.
Позор Украины.
Позор Украины.
Нет, я вам объясню логику этого приглашения, почему и там акрон больше всего заинтересован именно в таком двойном везите.
И это отчасти, повторяя то, что вы сказали, конкуренция Смиркер провал внутреннего рейтинга, абсолютно фиаска ситуации внутренней во Франции, надо что-то покатывать.
Ну, они почти один год без Макрона.
Зелевские рейтинги.
Нормально, абсолютно.
Валузуров все причесть.
Ну, это не то, что служба Зеленского инициировала, поскольку они пока не готовы выходить на международные контакты.
Они не готовы.
Ну, давайте, международным контактом чуть позже.
Смирки готовы на все.
Подождите, давайте вот про цирк.
— То, что происходит, на мой взгляд, — это позор и унижения для Украины и украинского народа.
И для меня лично. Что эти двое там делают? Это окончательное решение. Кто с них будет президентом?
А приезжать им надо не в Париж, и в Берлин, а в Харьков, в Черкасов, в Донецк, в Смелу. Там с людьми разговаривают.
Как это делал для примера свежего примера?
Вот же они разговаривают с людьми. Да пожалуйста, вот фотографируется один президент с народом,
второй экономом летит, и фотографируется с пассажирами.
Я еще, это унижение, это один из, по керезу и никетам.
Картинка прекрасная. Прекрасная картинка.
Это вчера, это вчера.
А еще раз вы не услышали, в керезе реально должны быть.
Там, где люди страдают, там, где война, там, где нет дорог.
Дорог.
Конечно.
Данбас.
Смотри, что другое.
Второе.
Вы назвите мне пример, кто с уважаемых, суверенных
государств, лидеры ездили на такие смотрины.
Может, Николо Пашинян, который пошел к народу.
Это другой историк, как будет развяться события.
Но она пирается на народ.
А теперь о черашней разоворе.
Вы знаете, я послушал и такое впечатление, как на
плохом базаре, как бедюжники разговаривали между собой.
Потому что в одного, развитое, какая-то политическая, как маньяк преследует Зеленскому,
с какой-то студией, вот я сейчас думаю, зайдет или не зайдет,
даже может зайти в студию, давай поженимся, а где Зеленский?
А второй, безусловно, разоваривает, на мой взгляд, не так, как должен разоваривать президент.
Он должен тактично сказать, не будет разовора.
Почему?
Будем действовать по закону.
По Франции, депаттам.
Будем действовать так, как прописано в Конституции и точка,
потому что это были ни дебаты, ни встреча, и обман.
Порошенко открыт лгал нам всем.
Он говорит, вы знаете, господин Зелецкий, я не знаю, где вы.
Моя служба не работает. И тут же, через пять минут, если вы смотрели,
прокурору Кулику говорит, а я знаю, что ты был в Израиле,
а потом был в Вене, а я спрашиваю, как это ты мог значить по закону.
Разложение личных данных – это преступление.
Пера как раз выложили, я просто к чему перегаву перелеты Зеленского.
Он был там, где Зеленский, где Коломойский сущаст.
Я хотел бы, чтобы в Украине появился президент, который будет служить интересом Украины.
Николай Николаевич, план сбывается. Всех рассорил, Николай Николаевич.
Добрый день, уважаемые телезрители.
Вы уже заметили, что на заднем фоне у нас Эфилия Башня и здесь Триумфальна Арка, но самое главное прямо за нашей спиной посольства Албании.
Это главный знак нашей передачи. Какой я еще не знаю, потому что не придумал.
Теперь, собственно говоря, по делу. Я уважаемых дам хотел бы сказать следующее.
Париж это столица высокой моды, вы это знаете.
Вот уважаемые дамы в моде последнем сезоне, в Париже желтый цвет, особенно без рукавки желтого цвета.
Парад в высокой моде проходит каждую субботу для того, чтобы впечатлить одного зрителя у тюрье по имени Макрон.
И Макрон, чтобы отвлечься от этих надоедливых демонстраторов моды, готов встречаться с кем угодно, даже с супердятлом Зеленским.
Это будет исторический сами двух узоров, у одного из которых политический крах в прошлом, у другого политический крах в будущем.
Зеленскому два совета всего.
Первое, летать в багажном отсеке самолета.
Это еще большая близость народа.
Второе, дарю ему лозунг предвыборной компании.
Чем больше позитива, тем меньше негатива.
А чем меньше негатива, тем больше позитива.
Ну и последнее.
Как Зеленского выиграть дебаты? Очень просто.
С учетом того, что выбора на Украине 21 апреля,
дебаты Зеленскому надо привести 22 апреля.
И самое главное, друзья, всех вас международным днём космонавтики!
Это правда, к этому мы обязательно вернёмся, не обережайте события.
Пожалуйста.
Я, кстати говоря, не уверен, что...
Можно я скажу?
Я, кстати говоря, не уверен то, что Зеленский выиграл вот эту вот сцену на канале 1 плюс 1.
Потому что со стороны Порошенко это был достаточно смелый поступок прийти на враждебный к нему канал.
И, в общем-то, он говорил, он бы призвался держать на дискуссии, которая не состоялась, и Зеленский просто положил трубку.
Не думаю, что это повлияет на результаты голосования, но Порошенко, на мой взгляд, выглядел сильнее.
И, конечно, я согласен совершенно очень обидно, что Зеленский демонстрирует такой низкий уровень политической культуры,
потому что, ну, в принципе, он сейчас фактически уже победитель.
И он должен вести себя уже как государственный деятель, а не как телеведущий.
То есть мы видим вот такие проблемы остались в миру Трампа,
который до сих пор иногда ведет себя больше как телеведущим,
как государственные деятельности.
Но мне хотелось бы сказать, что все-таки в США более устойчиво,
политическая система несравненно, и экономическая ситуация намного лучше.
Поэтому Украиня особенно нужен человек, умеющий вести себя ответственно сейчас у власти.
Скорая ремарка, если вы знаете, в чем проблема.
Секунду, Ольга.
Ольга.
Просто огромное количество людей, наших представителей, так называемые
либеральные общественности, нам указывали на то, что вот она настоящая предвыборная
гонка, собственно говоря, то, о чем нужно мечтать и в нашей великой стране России.
Нам этого не хватает. Посмотрите, до чего опустились и дошли оба кандидата.
Один, очевидно, грубит и хамит. Другой, при этом, хотел бы грубить и хамить.
Пытается, но получается у него очень неловко.
В этой связи, конечно, становится неудобно за всю украинскую государственность,
потому что действующий лидер очевидно не может ориентироваться вот в этих вот новых политических давайте их так называть реалиях, когда тоже нужно предпринимать какие-то активные шаги.
Единственное, что он придумал это ворваться в студию. Понятно, что сейчас это попахивает неким договорником, в том смысле, что на телеканале с одной стороны знали, что приедет Порошенко,
с другой стороны возбуждают такие уголовные дела. Сейчас Николай Игорьевич давайте прокомментирует, а пока то самое уголовное дело, потому что речь о серьезном.
И тут без мигалок и охраны во двор гост-студии Довженко подъезжают две машины и выходят сам президент.
При этом он точно знает, что его оппонент, Зеленский, в этот момент уже находится в Париже.
При двери завтрашней встречи с президентом Франции Макроном, поскольку ИСБУ имит все-таки еще как бы под контролем президента.
Его впускают в студию, а что делать? Статус президента никто не отменял, дальше начинается феерическая.
права на владу, все недели избирательной компании приглашала Порошенко в эфир.
В ответ молчок.
«Вы, пани президент, думаете, мы лохи?»
«Нет, доверие-то как раз к вам и нет».
Есть призрение отращения.
А после того, как вы позорно ворвались к нам сегодня в эфир,
частные компании без приглашения пользуют статусом главы государства
и не собирались уходить,
даже несмотря на вежливые намеки ведущие занять кресло в студии,
ждите в понедельник.
В том числе из-за прошлой обвинения в адрес 1 Плюс 1.
В стране, которая стряхнет в себя вашего раньё, это уже будет возможно.
Пошёл обратный отсчёт. Ещё девять дней осталось.
Ну вот так, господин Рыбаков. Что думаете?
Ситуация действительно крайне неприятная. Это ещё один пример.
В целом, то, каким образом проходит второй тур выборов президента Украины,
но ожидать чего-то другого было бы странно совершенно.
И в целом мир находится в очень тяжёлой ситуации.
Вы же говорили, что это настоящая политика, та самая дискуссия, которая не хватает нашей страны,
например, что сейчас помалось.
Смотрите, подождите, вы меня с кем-то путаете, я про такую дискуссию ничего подобного не говорил.
Я говорил о том, что в мире в целом есть проблемы, когда такого человека, как Трамп, выбирают президентом Соединенных Штатов
и получают то, что потом в итоге получили.
Поэтому к настоящей дискуссии это не имеет никакого отношения.
Другое дело, что надо понимать, что это естественный результат того, что произошло на Украине,
Потому что когда власть сменяется в ходе революции,
приходят в итоге примерно к этому.
Поэтому вы уж меня извините, я все-таки сделал вывод для нашей стороны.
Господи Николай Игоревич, мы рассказывали, что вы считаете,
что у Медов на конец итоги правления Петра Алексеевича,
да, он захватил лазни законно, да, он настал украинский народ,
да, у него ничего не получилось в политике.
Я ничего не... У кого ничего не получилось, там из них политика.
Пусть они там разбираются. Я говорю о том, что 20-летнее правление Путина в итоге...
Им надо сесть за 100 приговоров, срочно!
Вы уже там за столом в Париже, у вас уже там на троих четыре приговора.
Я хочу сказать, что правление Путина приведет на самом деле на очистенный поле.
Подождите, товарищи, если вы решили, Александр, если вы одновременно со мной говорить, то не слышно ни вас, ни меня.
Александр, сейчас я договорю, и вы это скажете.
Так вот, еще раз.
Нет, не переворотов.
Есть конституционные действия выбора, называется.
В которых и вы участвуете.
Получаете свои полтора-два процентов.
Для этого есть конституция.
Для этого есть процедура, продуманная и так далее.
Слушайте, вы знаете прекрасно,
мы каждый может посмотреть.
Не будем вас позорить и называть вашу цифру.
Можно я договорю, потом не скажу, что вы считаете.
что вы считаете? Какое у людей было недоверие к рокировке
Путин Медведев? Вы считаете, что после Путина можно
будет опять сделать рокировку? Слушайте, смотрите, какую
рокировку? С во 4-м годом выборы. Какое недоверие к
рокировке? Есть результаты выборов всенародных, которые
проходили в России, в вашей стране, в каждых из них,
которых вы. Недоверие в локвасте, это 7% преднодоверие
10 процентов, 12 процентов. Вы знаете, что рейтинг у власти у нашей много больше.
Особенно если никуда не выезжаете из Москвы, конечно, может казаться, что рейтинг в власти очень огромный.
Я, конечно, не встречаюсь с людьми в регионах, и прекрасно понимаю, что люди говорят о социологической службе.
Не социологически.
Я говорю, что здесь оливата, есть аресты.
Я говорю, что здесь есть аресты.
Что у Порошенко в виднаце и проценту в первом буде,
а у Путина в семьдесят шесть.
А что вы сейчас?
Для того, чтобы в России не было чего-то
примерного,
примерно такого второго тура,
надо понимать, что нужна политическая конкуренция.
Ужем первую.
Потому что иначе будут выигрывать комедианты,
актеры, кто еще хочет.
У нас там охозяйка
У нас домохозяйка выиграла в выборы мэра, точно?
Выбор!
Мы уже на самом деле давно уже привыкли к мнению людей,
которые уже долгие годы входят в клуб политических неудачников.
Здесь ничего нового мы не услышали из-за нашего оппонента,
то что говорит Николай.
Это первое момент.
Второе момент.
Давайте, второй момент сразу после перерыва.
Это шестьдесят минут.
Пориж!
Это программа 60 минут по горячим следам.
Мы в Париж. Ждем здесь начало тех самых встреч в 15.00.
Это встреча с Зеленским.
В 18.00 встреча с Порошенко.
Но сначала появились только что кадры.
Порошенко приземлился в немецком аэропорту.
Обратите внимание, вот они эти кадры.
Прямой трансляции.
Будет у него очень много.
внимание вот они эти кадры прямой трансляции будет у него сегодня и встреча с ангелой
меркель в этом смысле удивительно и невероятно как так складывается ситуация что макрон принимает
порошенко а меркель зеленского и порошенко а меркель поздравляет с выходом во второй тур
исключительно петра алексеича нужно разобраться кто на чьей стороне значит ли это что меркель за
Порошенко, значит ли это, что Макрон еще не определился и хочет посмотреть на обоих в конечном
итоге, выбрать, что это за такая невероятная конкуренция именно в Европе, если вроде бы выбора на
Украине. Огромное количество газет сегодня пролистали, думаю, но важно же, два лидера, один
действующий, другой будущий, наверное, так мы относимся к Зеленскому, прилетают сюда, но нет,
Как-то не очень уважили вниманием эти переговоры во Франции, в Париже.
Впрочем, лимонт есть немножко. Читаем.
Порошенко хочет представить себя человеком Запада у себя дома.
И визит к Меркель может быть очень-очень удобным для него.
Поскольку там он сможет показать себя как сильного главу государства.
Показать, что ему единственному под силу вести Украина в европейском направлении.
Однако все это не помогает Порошенко.
Порошенко и его команда нервничают.
Украинский президент, между тем, сделал всё, чтобы остаться у власти, сдал кровь аж два раза, вступил в политический пинг-понг путём обмена видеороликами с Владимиром Зеленским.
Впервые за долгое время принял у себя общественных активистов и извинился за свои ошибки в сфере борьбы с коррупцией.
И в то же время Петр Порошенко боится всей этой предвыборной борьбы.
В ведростве канцлера сразу заявили, эту встречу нельзя рассматривать как помощь в рамках предвыборной гонки или как скрытую форму помощи кандидату.
Однако сам факт того, что в Берлине принимает только одного кандидата, уже является сигналом.
В рамках довольно необычного поступка французский президент примет в 15 часов молодого и неопытного комедийного актера Владимира Зеленского, лидирующего в гонке.
и затем его конкуренто-президента со стекающим сроком полномочий Петра Порошенко.
Два кандидата столкнутся с разным отношением. Встреча с республиканской гвардией для господина Порошенко и затем неформальная для Зеленского.
Несомненно, французской стороны чувствуется любопытство к феномену Зеленского.
Этот новоявленец на украинской политической сцене, который мечтает об украинском макроне,
смел за несколько месяцев своих соперников.
Но юморист достаточно расплывчато высказался по поводу своих намерений и сдержанно по поводу конфликта с России.
Если он заявит, что против любого соглашения, которое предполагает отрешиться от территории или населения Донбасса,
он сделает проритетом заключения соглашений о прекращении огня и будет ждать реформирования норманского формата,
включив туда Вашингтон и Лондон. Проект, который Париж, похоже, не одобряет.
Визит Порошенко в Германию. По сути, встреча двух хромых уток на сегодняшний день можно рассматривать.
Нет, почему бы вы смотрели кадры, он сначала встретился как раз с леди, которая будет канцлером после Меркель, поэтому его принимают там хорошо.
А во Франции, вы понимаете, как получилось, во Франции это как три близнеца брата, потому что и на Украине колоссальное количество проблем, и во Франции огромное количество проблем внутренних, и для тех, и для других ситуаций в стране очень-очень сложные.
И вот третий близнец обратно встречается сегодня, и пытаются, то есть вполне возможно, что будет еще встреча на троих, когда сядут, и Меркель Макрон скажет, парни, ну что будем делать-то дальше, давайте там разбираться-то.
В конце, у вас проблема, у нас проблема. Конечно же, на трех стульчиках пытаются они, вернее, на троих поделить четыре стула, и понять, что же делать дальше, потому что Макрон никаких очков для себя не получит внутренних.
Внутренние какие, вот Юлия говорила, что он получает очки себя политические.
Какие очки, никакие, никакие, потому что Украина это не та страна,
на которой мы можем делать ставку в Европе.
Конечно.
Абсолютно много.
Но он ни ничего и не потеряй от этой встречи абсолютно.
Ну она ни о чем.
А Порошенко и Зеленскому приятно.
Что ж не сделает, приятно.
Ну что?
Да, расскажу немножко с точки зрения дипломатической логики.
Порошенко не встречается с Макроном. Первым, потому что он встречается с Меркель.
Физически он может быть в Париже только вечером, поэтому тут приоритетность не надо искать символизм.
Первое, а второе, почему для Макрона это важно, все-таки?
Он не получает внутренних очков. Конечно, Украина для них это неинтересно.
Но давайте вспомним, как Макрон пытался когда стать президентом,
зовите себе в норманском формате, как лидер, который сейчас пришел
и развернет полностью всю эту патовую ситуацию в другую сторону.
даже говорили о плане Макрона, который никто никогда больше не увидел.
Здесь наличие Зеленского, опять-таки,
позволяет перезапустить этот норманский формат. Опять Макрону выйти уже здесь
Зеленским, возможно, с какими-то его новыми идеями по поводу норманского
формата.
Макрон не дурак, он тоже понимает, что Зеленский эти выборы выиграл уже.
Пользуя Зеленского
опять потянуть свои пошетнувшиеся рейтинги в Европе и получить себе вот
эти фишки
Пионера, вот эти, конечно, политичные форматы.
Он не один, да.
И он может только проиграть.
А давайте французы послушаем.
Дмитрий Гошко, журналист, писатель рядом с Ольгой.
Что думаете?
Что это у вас там затевается?
Новый формат 95, наверное, будет с Макроном сегодня.
Формат Нормандия ведь не 95, я понимаю шутку.
Знаете, здесь общественное мнение Франции
не очень обращает большое внимание на эти встречи. Можно даже сказать, что почти совсем не обращает.
Так что я не совсем уверен, что это политическая игра со стороны Макрона для внутренней политики.
Это больше, наверное, игра на уровне Европы, Евросоюза, в смысле, и по отношению к Америке.
Вопрос первый, он, наверное, пригласил Зеленского, а то Зеленский не приехал бы.
Это, конечно, в пользу Зеленского. Можно подчеркнуть, что Зеленскому и ему тоже возраст.
Он может подчеркнуть, что Зеленский как бы аутсайдер, так же, как был до известной степени Макрон.
Но вопрос в том, что американцы разрешили эту встречу, попросили Макрону это сделать или это личная инициатива Макрона.
Вот этого мы не знаем.
Дмитрий Борисович, давайте совсем попростому. Мы же с вами всячески уважаем международное право и сходим всегда из этого.
А это ли не вмешательство во внутренние дела Украины, вот это вот встреча непонятно с кем, а именно так мы пока называем Зеленского.
Он же пока непонятно кто, он всего лишь кандидат.
Простите, Владимир Владимирович принял Марин Люпен, когда были выборы во Франции президентские.
Это не вмешательство, это просто один из кандидатов попросил быть принятым или договорились.
Да, но Люпен попросил встреча сама.
А Макрон пригласил Зеленского, но, по крайней мере, официально то, что мы видим.
Но, во-первых, он это не подтвердил, это можно подумать, естественно, но, знаете, это просто со стороны макрона, наверное, довольно, ну, скажем так, тонкая игра, попробовать не класть яйца в одну корзину, в общем, и, может быть, иметь какую-то возможность, да, конечно, просто это ему позволит, может быть, тоже, каким-то образом, пиарить,
над Минскими договорами, если они никуда-то не поведут,
но, во всяком случае, если будет что-то разыгрываться после выборов,
если американцы разрешат действительно Зеленскому выиграть.
Как встречался бы сразу американский президент?
Здесь дело не в американцах.
Разреза времени, посмотрим на ситуацию.
Встреча Порошенко и Макрона была запланирована за две недели.
Зеленский, зная об этом рауте, подгадал так, чтобы быть первым.
Это предвыборная технология, страна, что М. Макрон на нее в принципе пошел.
Хотя нужно не путать, это частный визит.
Господин Зеленский, гражданин Украины. Нет официального статуса,
кандидат в президенты Украины. Есть гражданин Украины?
Продождите, если все так просто, то пойдемте и мы встретимся с Макроном сегодня.
Можно быть мы тоже так же, мы с вами можем пойти, если он нас примет, мы тоже туда пойдем.
Ну нет, хорошая идея. Давайте вечером выходим из Елисейского дворца.
Я жду жилетов, я жду на луне.
Зачем он это делает?
Сейчас мы можем много говорить о желтых жилетах,
можем много говорить о вмешательстве, не вмешательстве,
но если сегодня Месье Макрон выйдет после встречи с господином Зеленским
и как-то начнет агитировать за него, это будет вмешательство в выборы Украины.
Украина тогда подстанет.
Одну секунду.
Курбоксал не поддерживаю ни одного и сентября.
Господин Зеленский уже находится два дня.
Он бы и встретился, мы можем легко предположить и с Ангелой Меркель.
2 апреля депутат Бундестага официально на площадке попросил господина Зеленского
предоставить свою предвыборную программу следовательно.
Официальная Германия не столько предрасположена на контакт с Зеленским, как это сделал президент Франции.
Поэтому, мне кажется, Гордея у нас как-то за неделю трансформировался в Парахабота.
Перекрашенный резко.
То есть, редкий человек, кто за Парашенко, остался туда же очень интересно наблюдать.
Выборы, где выбирают люди, они Соединенные Штаты Америки.
И вы это прекрасно знаете.
Если вы не допускаете выборы, два миллиона граждан Украины, которые живут в России.
Если вы не допускаете все граждане, которые живут в России.
Это вам француз говорит? Гордей?
Все-таки жестичные.
Это правда. Спасибо, господин доказчиков.
Спасибо. Они должны от европейцев это тоже слышать.
Мы не вмешательства со стороны Германии
приемница Ангела Меркель.
Смотрите, что говорит про Зеленского.
Это тоже, конечно, ничего страшного. Просто он ей не нравится.
Я ей не нравится дело.
Слушай.
Тише, тише, будьте толеранты.
Сейчас мы постараемся попозже показать.
Зеленский должен в ближайшие три недели
3 недели до выборов конкретно указать за что он стоит
и какая политическая сила должна его поддержать.
Украина не может полагаться на неопытного руководителя
в конфликте с Россией в ее сложном экономическом
и социальном положении.
Это только сыграет на руку Москве и подтолкнет
ее к усилению дистабилизирующей политики в отношении Украины.
Кроме того, Зеленский должен прояснить, как он хочет
достичь своей цели по лишению власти олигархов, поскольку
до сих пор его поддерживал олигарх Игорь Коломойский.
к депутатам ХДССС правящей.
На мой взгляд, все, что касается выборов, должны знать украинские избиратели все.
Встреча Макрона Зеленского и Порошенко в рамках избирательного процесса.
Это лучше всего прямая трансляция.
Я должен знать.
То, что заложит душу, это их проблемы.
А если заложит Украина, ее интересы.
Они будут говорить о НАТО.
Он же говорит, а нам надо уточнить, как это в НАТО, или будешь спрашивать население.
Зеленский сказал, что будет референтом.
Подождите, вопрос идет о том, что и Порошенко сказал, когда будем вступать, мы спросим.
Но вы помните, когда сам Зеленский сказал первая поездка, я не исключаю, в Россию к Путину?
А что ему сказал посол Франции?
А он сказал, вы не боитесь, что вам сажут администрацию президента.
Вот бы уточнить бы этот вопрос у президента. Это политика Франции или нет?
Первый вопрос о двойных стандарта.
Нам же всегда говорили, что Европа – это вышла чайшая стандарта демократии.
Читают, ещё цик не подвело итоги, не подвело, ещё нет официальных итогов.
Меркель поздравляет Порошенко в свой ходом во второй тур.
Туц поздравляет в свой ходом во второй тур.
Вопрос возникает.
А почему не поздравили Зеленску?
Ну, до короватуры никто не поздравляет.
С выходом по второй тур никто не поздравляет.
Порошенко убеждает. Я лучший исполнитель. Ребята, поддержите.
Я имею два плана. Или попытаюсь массовой фальсификации обыграть с небольшим разрывом.
Или сорвать выборы. Тогда Порошенко будет оставаться вечно президентом.
Но он служит их интересом. Но и интересом украинского народа. Это беда наша.
Я хочу сказать, что это, конечно же, у Макрона есть собственная игра.
безусловно связана с конкуренцией с Меркель за лидерство в Европе.
И возможность показать, что он может лучше урегулировать украинский конфликт,
конфликт на Донбассе, чем Меркель. Для него сейчас очень важна. И, кроме того, я хотел бы
обратить внимание на то, что Зеленский предлагает приключить к урегулированию США,
а это для Франции неприемлем, потому что Франция не хотела бы пускать США в процессу
регулирование Донбасс, уконфликта.
Но мы же не знаем, так сказать.
Они официально об этом говорят.
Да, но это не наш фарма.
Они только инструкторы туда военно.
Что если США пригласят с украинской стороны,
мы же не знаем, что США себя поведет.
То есть ты, Трамп не знает, что Асанджи арестовали,
и что такое Викиликс.
Какой Зеленский.
Ну, о чем вы?
Бакрон очень вовху опираться и вилда.
Он не знает, кто такой Викиликс,
Что такое вики-лейкс? Мы тоже знаем это.
Господа, давайте прерываться.
На самом деле, срочные сообщения приходят.
Угрозы в сторону Зеленского идут на протяжении всей избирательной компании.
Угрозы идут.
Пермонентная цитата заявила Розомков,
Розомков-спикер штаба Зеленского.
Ещё Германия-Меркель-провидство молния
встреча с кандидатом Зеленским.
в настоящее время не запланировано, заявил представитель к обминой
ФРГ, Штефан Зайберт.
Скоро вернемся и про денежки, поговорим.
Не можем, и, конечно, не вспомнить, что специальный выпуск у нас сегодня
это.
Конечно, 58 лет назад наша страна доказала, что мы впереди
и выше всей планеты 12 апреля 1961 года Юрий Гагарин совершил
свой высокий полет, те знаменитые 108 минут около
земном пространстве, изменили мир, как мы знаем, до в старт
новой эри, эри о своей некосмоса.
С праздником, друзья, с днем космонавтики Николай
Николаевич вас уже поздравил.
Ну теперь в Париж и про более приземленные.
Ой, в самом деле приземленные, наверное, не самое приятное.
Тут выясняется для нас совсем простых граждан,
льви на и доли всех финансовых доходов и собственно вообще всех денег владеют 3% не нас
3% наиболее богатых граждан нашей Великой страны это 89%
ну хоть не один процент как в Америке
89% ну да у нас 3% почему-то мы с Николой Николаевичем
утешает мало, но все же не менее
финансовых активов у них у богачей 92% всех вкладов
У них у богачей 89% всех наших денег у них у богачей.
Тут же появляются невероятные прогнозы, тоже не самый приятный прогресс от мино-коном-развития.
Они нам сообщают, что рост реальных доходов оказывается,
что теперь уже у всех остальных, не у богачей, а у всех остальных сокращается.
Планировали 1,7%.
Ну вот тут выясняется, что будет всего 1,5%.
А вот после 20-го года мы наконец доживем.
Как до 20-го, дотянуйте, что происходит.
Ну, то, что мы вчера уже говорили, говорили о том, что уже 5 лет дохода нашего населения либо сокращается, либо стагнирует.
Что делать? Да очень просто, как во всех странах мира, я подчеркиваю, во всех провести прогрессивную систему налога обложения.
Богатые должны платить чуть больше, не обязательно слишком много.
Но если даже в богатой ресурсами Норвегии они платят 22%, а во Франции за 30%, то я не понимаю, почему в России они так же, как и мы, платят 13%.
А нам обычно говорят, что денег нет, но вы держитесь и так далее, и тому подобное. То есть должна быть прогрессивная.
То есть прогрессивная шкала на логообложение правительства, еще раз говорю, должно предпринять все меры для повышения покупательности, способности населения.
осторожные, постепенные, но процесс сокращения доходов надо прекращать.
Доходы должны расти. Это не только гуманистическая мера, это мера стимулирования внутреннего спроса,
а именно на внутреннем спросе успешно развиваются такие страны, как США и Кита.
Ну, тоже, когда не давайте не кричать караул, на самом деле даже скептики сейчас говорят о том,
Мы и не крещали.
Доходы будут потихонечку расти.
Здесь еще есть странные цифры, год от года.
То есть, как бы, и скептики, и оптимисты говорят об одном.
Да, будут.
Просто сейчас разница, оценок, насколько будут расти
доходы.
Вот такое то, что падать больше никто не предрекает.
Слава Богу.
Слава Богу.
Каждый год обещают рост, а потом забывают и выясняются,
что у нас очередной год спада доходов.
И никто не оказывается наказанным из прогнозистов, что им позволяет
обещать следующий еще через год. Смотрите тут какая дилемма. Тут мы не про падение или
рост доходов. То есть, как бы, история о том, что с выше 60 процентов населения экономика,
экономит, есть такая цифра. Есть и другая цифра. Оказывается, мы россияне стали больше тратить.
То есть, откуда, если рост... Рост и раты дают прежде всего верхние промели вот эти вот люди,
три процента, которым... Это не так. Это не так. Это не так. Один процент, которым привлечит,
на сколько помню 75, и самое лучшее, 10,01, 0,1%, которое принадлежит 60%
это не так, смотрите, рост повседневных расходов в марте, полиоз 11, вы не слышите меня
вы не слышите меня, рост повседневных расходов в марте, плюс 11, это процент
это изменение к февралю, мы знаем, что доходы не растут, откуда такой рост
кредиты, люди занимают, люди тратят.
Люди идут кредиты не первые год, и не десятые, и не пятнадцатые.
Не первый год падает уровень жизни.
Можно быстро ответить, проблемы наши в том, что во-первых,
рост, который даже нам обещает Минфин и наши прогнозисты
два процента в год доходов.
Слушайте.
Это низерный рост.
Это консервация.
Я даже оппозиционера нынешнего бывшего Советника
Путина, нынешнего какого-то там профессора и института
американского, бежавшего Иларионова слышал.
он говорит, что все экономика российская прошла!
Прошла!
Прошла!
У нас достигнут через 10 лет уровня современной чехии
и нам нужен рост 7% доходов в год.
7%?
Это современной чехии или Польшей.
Объясните цифру!
Объясните цифру!
Объясните цифру!
Господин Простов!
Откуда?
Откуда рост расходов плюс 11% от февраля к марта?
Смотрите, ну во-первых, марта это весьма специфический
месяц, особенно с учетом, что в студии остались
одни мужчины, все знают, что в феврале мужчина есть
определенные траты на 8 марта, которые в том
в том числе, эти дети являются результатом и по вывышениях
в матчетах.
Правда, на те-то и подарки дали плюс одиннадцать
к расходам.
Ну, а это смотря какие мужчины.
Ну, я сейчас.
Но, я хотел бы о чем сказать Евгения, дело в том, что
в России очень высокий уровень бедности, а на самом
деле не щиты, потому что когда прожить на минимум
10 200 рублей, это даже не бедность, это не щита.
И когда государство говорит о том, что да, надо повышать
благосостояние людей, ну реально делать все для
того, чтобы поддерживать крупные корпорации, крупных предпринимациях, кто из составляет
вот эти трипроценты, значит, что это не искренне. Я проведу один совершенно конкретный пример.
Вот сейчас проходит якобы мусорная реформа. Мусорная реформа построена таким образом,
чтобы развивались крупные компании, кто занимается мусорой сжиганием,
и практически не создают новых рабочих мест. Если перевести на развитие малого бизнеса,
на мусоропереработку, это несколько сотен тысяч рабочих мест. Это совершенно,
Я понимаю, что...
В малом бизнесе.
Поэтому надо развивать малый бизнес.
Смотрите, сколько тендеров зарубили уже, сколько этих
контрактов государственных отменено, и так далее.
Это реальная игра.
Такая чистка, что ой-ой-ой.
Давайте посмотрим, чем это все завершится.
Там мы видим процессы серьезные.
Публикация подобных цифр, публикация подобной информации.
Служит тому, чтобы увести дискуссию от тех базовых
вопросов, которые...
А как нам говорить о базовом, если мы не знаем цифр?
Дьявол.
Мы цифры знаем.
Мы знаем, почему увеличились расходы.
А чему вы верите?
Какой из вас экономист?
Какой из вас доктор наоборот?
Если вы верите, вы посмотрели в один магазин.
О, подорожало.
Смотрите, у нас есть цифры, которые платят.
Назравиться, перед пиццевой это пересчитывают.
Вот чем у нас проблема.
Расходы увеличились, потому что цены поднялись.
Цены поднялись. Цены поднялись на тот же вывоз мусора. Там было 60, стало 140 рублей.
Цены на бензину увеличились. Откуда цены поднялись, а количество денег не выросло?
Еще раз. Откуда расходы увеличились, если количество денег у людей не выросло?
Увеличилась закредитованность населения. Увеличилась. Что говорить? Это действительно факт.
Это действительно так. Дело в том, что вот когда мы говорим об этом, в каких-то регионах увеличилось, а в каких-то регионах уменьшилось.
Почему? Потому что поезжайте в Тверской области.
Это по-россии. Это как щепаль.
Это средняя по больнице. Да что ж такое?
Да, понимаете.
Приведите правильные цифры.
У вас есть правильные цифры?
Я не в рост стати. Работаю.
Правильная цифра. Можно правильную цифру привести?
Откуда мы тогда знаем, что доходы у правильных?
Это правильные цифры, это пиазархатик, который люди могут выходит в интернете, а цифры, которые оптимистичны, мы не верим.
Тысяч вернее, которые у нас обещают.
Правильно Николай Николаевич сказал, это неправильная система налога о вложении, которую мы из года в год сохраняем,
из года в год увеличиваем богатство одних и бедность других.
И это будет продолжать.
Давайте со взятых будут платить налоги, тогда сразу величие.
пока мы не ведем те ограничения, которые должны быть введены, в том числе предложены
нами, предложены для того, чтобы сократить разрыв вне заработной платы руководителей и сотрудников,
пока этого не произойдет. Он у нас не самый большой этот разрыв, он действительно колоссальный,
но он не самый большой. Он конечно нескандинавский. Это сколько обычный врач, маленький разрыв.
Вернение, я сказал очень правильную фразу о том, как относиться к этим цифрам. То есть,
Когда видят плохое, это, конечно же, вызывает сразу же бурые эмоции, начинается бурное обсуждение.
Когда же идет какой-то плюс?
Верта, ребят, ну это там да.
Нет, это я проведливо, проведливо. Население, конечно, обращает внимание на поражение и так далее.
Жень, знаете...
Но мы же здесь, как бы, выверни эксперты, да, как бы надо обращать внимание и попробовать...
Жень, знаю, что я вам вопрос...
Объективно рассматривать данные.
Вопросы, конечно, есть, я соглашусь, вот с той скамейки, что называется, да, в чем.
Вопросы есть, конечно, в методологии.
Они не могут не быть, учитывая масштабы нашей страны.
Не совершенно эта система.
Потому что у каждого субъекта есть своя специфика.
И где-то эти доходы больше, и расходы больше в том числе.
А где-то меньше. Общую какую-то статистику, которую мы видим,
это не те абсолютные цифры, которые надо ориентироваться.
Но что же нам операция?
Жень, они дают возможность, эти цифры, Жень,
дают возможность иметь, да, какую-то общую картину для того,
что в дальнейшем корректировать.
И не забывайте, Андрей, когда привожь в премию ту же самую
чехию, да, прелый пример, мы не находим, чехия не
находятся в условиях санкционной политики, не живет.
Да после чехии.
Главное, чтобы у нас в стране все было хорошо, так мы и
не разобрались.
В общем, из-за статистики все поспорили о простом человеке.
Надеюсь, подумают.
Ольга Скобеева, спасибо огромное, Николай Николаевич.
Это была программа «60 минут», ты сейчас весь осмотришься.
Спасибо.
