Прямо в перепрограмме 60 минут, а самым-самым-самым главным
специальный выпуск у нас сегодня – послание президента
Федеральному собранию про подхрюкивающих сателлитов
США.
Конечно, было смешно, но это далеко не главное.
Главное у нас здесь дома и то, что времени на раскачку
нет.
Большие льготы и пособия для многодетных, и новый
принцип больше детей, меньше налогов.
Понятно и понятно.
Перерасчета выплаты пенсионерам, потерявшим деньги в результате
пенсионной реформы, учителям, переехавшим в села и малые
города, миллион рублей подъемных, как и сельским
врачам.
Школа без канализации есть у нас и такие быть не должно.
О ракетах и обороне Путин говорил после того, как один
час и девятнадцать минут давал поручение социальному
блоку, весной наводу будет спущена подводная лодка,
вооруженная беспилотным атомным аппаратом по сей дон неограниченной
дальности.
Это тоже важно в том смысле, что спокойствие на внешнем
контуре дает возможность нам с вами решать внутренние
проблемы.
До двадцать первого года это принципиально важный
момент.
Рост ВВП должен составить не менее трех процентов,
ставки по эпотеке должны снижаться для всех, не только
для молодых и многодетных семей, и крупные банки
уже с этим согласны, вынуждены или как, но согласны льготы
и выплаты не потом и сейчас, 1 июля, 1 января, ну а всем
кто не хочет работать речь о чиновниках или тем, кто
не уверен, что справится, Путин предложил уходить,
буквально можно было выйти из зала, но никто не ушел.
Если же кто-то предпочитает работать по накатанной, не
напрягаясь, избегать инициативы и ответственности, то лучше
сразу уйти.
Я уже слышал, что там нельзя и здесь слишком сложно,
там слишком планка высокая не получится, вот с такими
настроениями лучше к снаряду не подходить.
Люди, кроме этого, не обманешь, они остро чувствуют
лицемерие, неуважение к себе и любую несправедливость.
Их мало интересует бюрократическая волокита, бумажная текучка.
Для людей важно, что реально сделано и как это улучшить,
решает их жизнь, жизнь их семьи и никогда не будет.
А сейчас.
Мы не должны повторять ошибок прошлых десятилетий
и ждать пришествия коммунизма.
Нужно сейчас менять ситуацию к лучшему.
Прямо сейчас менять ситуацию к лучшему, Ирина Натальевна.
Расскажите нам, пожалуйста, оторых, давайте все отдельно
анализировать огромное количество инициатив,
важно в заявлении.
Но почему в такой великой стране, как наша Российская
Федерация, раньше, условно говоря, были школы без
канализации?
И что должно такое произойти сейчас?
Коль скоро Путин поручил, что такие школы должны
исчезнуть.
Протребовал.
Я бы вспомнила первое послание президента Путина,
когда он обращался в зал, где сидели также парламентаричные
с этой Федерацией, губернаторой, и говорил о том, что нельзя
принимать финансовое обязательство, социальное обязательство,
которое не обеспечено бюджетом страны, что это политическое
мошенничество.
Именно тогда, в тедолёке 2000-й, президент Путин предложил
стране и народу стратегию развития, в логике которой
нужно было не давать обещания, а принимать реальные обязательства
и исполнять.
Поэтому президент Путин в этом абсолютно последовательен
более того, то, что сегодня стало возможным принимать
такие новые, серьёзные социальные обязательства, которые будут
исполняться уже буквально завтра, означает, что за
этот период был накоплен серьёзный запас прочности
и той стратегии, которую он предложил, она не просто
оказалась жизнеспособной, она и дала возможность сегодня
принять новые обязательства.
Я думаю, что серьёзное отличие послания этого года, и все
на это обратили внимание, это то, что президент давал
не поручение, он обозначал решение прямого действия,
это тоже качественное отличие, это означает то, что эти
решения уже готовы и они будут реализовываться
сразу.
Тот сюжет, который вы показали, обращенный ко всем уровням
власти на предмет того, что это нужно делать и сверлил
свои силы, и с уважением к людям, означает только
одно, что заявленные обязательства, они будут исполняться
уже завтра.
Я должна вам сказать, что сегодня было заседание Совета
Дума, она у нас традиционно проходит по четвергам, в
16 часов Вячеслав Викторович Володин дал поручение о том,
чтобы все профильные комитеты подготовили предложение
по работе над посланием президента, по обозначению законодательных
решений, которые позволят внести в том числе корректировки
и в бюджет страны, и позволят решить дополнительные вопросы,
потому что я бы обратила внимание на то, что президент
обращает с ко всем еще сказал, что он ждет новые дополнительные
предложения, но то, что прозвучало уже сегодня для миллионов
людей, это реальная жизнь, это реальные меры поддержки.
Семейная традиция, не скрою, для меня особая радость
была в том, что свое послание президент начал с этого.
Самое дорогое, самое дорогое для каждого это жизнь.
Это возможность подарить новую жизнь, поэтому меры,
которые предложил президента, они связаны с тем, чтобы
всеми охранялись дети, чтобы помогать семьям, чтобы
детей шек было больше.
Программа по охране здоровья и по онкологии, это вообще
беспрецедентные решения, и это вообще шанс на новую
жизнь, потому что спасение от онкологического заболевания,
спасение от приговора, это возможность получить
новые дыхания и новые возможности.
И, конечно, вы знаете, я думаю, что в конце, когда были
обозначены вопросы, связанные с безопасностью, вы задумаетесь,
это ведь серьезное, важнейшее качество современного
государства России, самое дорогое жизнь.
И важно обеспечить реально физически жизнь каждого
гражданина.
И то, что сегодня Россия сталкивается вообще с беспрецедентным
давлением со стороны, в отношении России напрямую
совершаются корыстные преступления, потому что санкции
это корыстные преступления, это желание вернуть на
состояние экономического и социального хаоса.
Вот в этой обстановке Россия подтверждает.
Во-первых, мы по-прежнему дружественны, и наша обороноспособность
направлена на наши внутренние ресерты.
Во-вторых, мы настроены на то, чтобы каждый гражданин
нашей страны чувствовал себя защищенной и уверенно.
Защищенная означает то, что и во взаимодействии
друг с другом в обществе должна сформироваться
вот та самая важнейшая среда доброжелательности,
потому что успех каждого — это успех России, успех
России — это успех каждого, и это правило всегда побеждало
в нашей стране.
Поэтому я думаю, что мы, как парламентария, во всяком
случае после заседания Совета Думы, поскольку я курирую
Совет Законодателей, председатель государственной Думы дал
поручение, чтобы мы на площадке Совета Законодателей
вместе с регионами обсудили те предложения и ту практическую
работу, которая будет реализована по обеспечению исполнения
послания президента.
Это всё очень важно.
Мы обязательно сейчас с парламентариями поговорим.
Тем не менее, хочется к гражданскому обществу, как
по мне-то говорите, обратиться, Захар, но то, что сегодня
было произнесено, очень много социальных мер, социальных
выплат и денег, которые вот сразу адресно отправляются
различным социальным группам.
Даже было произнесено сегодня многими аналитиками
и господин Чатаков, но сегодня здесь есть, тоже интерес
согласен или нет, новый социализм.
Так или не так?
Нет, нет.
Едва ли это так.
Там вот предыдущий аратор отметил очень важную вещь,
что произнесенные вещи прямого действия.
То есть, вот есть деньги, их нужно направить туда-то
суда-то, потому что, допустим, в прошлом послании, В.
Велел повышать, скажем, пенсии или зарплаты в определенных
регионах, а там чиновники ему хривали, понижали средний
уровень зарплаты и за счет этого никому ничего не
повышали.
Сейчас это уже невозможно сделать, потому что вот четко
сказано, вот столько-то, столько-то передайте вот
туда-то, туда-то.
Это хорошо, это благо, это приносит определенным группам
население, население радость, не скажу, что всей стране.
В целом, конечно же, при всей благости этого замечательного
послания это все не очень дорого стоит, это такое точечное
обращение к точечным группам, уже посчитали, что в целом
на ближайший год это стоимость трассы Москва-Казань, а
людей радостных очень много.
Это хорошо, это понятно, что можно аккуратно, можно
аккуратно, вы можете потом меня оспорить.
Можно аккуратными штрихами, аккуратно повысить рейтинг
действующей власти.
Мне, вот лично мне, мне конечно же не хватает масштабных
больших внешнеполитетических деяний разнообразных, потому
что вот сейчас создалось сложное ощущение, что если
мы больше направим усилие внутрь страны и меньше
будем заниматься внешней политикой, то как бы всем
от этого полегчает, будем больше рожать, будем лучше
питаться, будем больше веселиться.
Я так раз считаю, что чем больше страна.
Если лица тоже была.
Про культуру, конечно, про театры.
Тем больше страна ставит перед собой задачи, чем
более сложная задача, тем больше она работает внутри
для своих собственных граждан.
А вот эти задачи от нас немножко прибрали.
Мне не хватает масштабов, горизонтов.
Я хотел бы, чтобы Россия не только целилась далеко
из наших хороших ракетов.
То есть вам ракет не хватило, в том числе?
Это речь Путина.
Она сегодня казалась, касалась самой важной социальной
сферы, социально-экономического развития в первую очередь
регионов и тех социальных групп, которых он конкретно
говорил, как Ирина Анатольевна говорит, указание прямого
действия для губернаторов, для министров, для федерального
собрания.
И вот в этом его важность, а то, что касается внешней
политики, ну он же сказал, Россия сегодня хочет мира.
Это мне сразу, знаете, вызвали ассоциации, вот те великие
слова Сталыпина, когда он сказал, Россия нужна 20
лет мира, и вы ее не узнаете.
А где их взять?
Но не дают.
И он тогда сказал, вне это гиены, а внутри это гниры.
И вот поймите, сегодня у нас мы защитили себя от
вот этих гиен, Путин еще сегодня раз сказал, у нас
есть все, чтобы там, где принимают решения о возможной
потенциальной агрессии, они должны задумываться
и посчитать дальность нашего вооружения и точность.
А внутри сегодня у нас есть общее понимание нашего
народа о том, что есть лидер, есть правительство, есть
федеральное собрание, Путин сказал, есть деньги, мы их
накопили за эти годы.
Ирина правильно сказала, это не 2000 год, когда у нас
не было почти золотых резервов, когда у нас был внешний
долг почти 170 миллиардов долларов, которые мы выполнили.
И у нас не было потенциала, чтобы вот так вот сразу резко
предложить всех, мы начинаем повышать зарплаты бюджетникам,
пенсии, пенсионерам, давать субсидии для малым ущикм.
Это другое время сегодня, и мы, я думаю, что в ближайшее
время это увидим.
Вы знаете, прозвучала реплика про масштабные проекты.
Вообще, в чем особенность современной России и логики
Путина, как я ее понимаю, все амбициозные планы он
связывает с гражданами нашей страны, потому что именно
в людях все масштабные проекты.
И он не случайно несколько раз обратился именно к молодому
поколению, потому что все действия, которые связаны
с качеством образования, с проектами лидера России,
вовскез, это все направлено на то, чтобы у молодого поколения
было чувство сопричастности, потому что любой проект
это люди, вдохновение и желание творить в своей стране.
Поэтому я думаю, что самый большой, самый грандиозный
и масштабный проект России – это сбережение народа,
то, о чем сказал Путин.
Многие, конечно, обращают внимание на то, что если в стране
есть деньги и настолько много, что мы начинаем увеличивать
пособия в огромном количестве, то зачем нужна была такая
непопулярная мера, как в несении изменений в пенсионные
законодательства?
Почему вы раньше этим не занимались?
Я имею в виду законодателя повышением пособий.
Денег не было то.
Теперь появились.
Где взяли?
Нет, не проходит, пожалуй, и одного заседания, чтобы
мы, представители оппозиционных партий, не вносили закона
проекта, где как раз предлагается повысить пенсии, зарплаты,
пособия, понизить налоговое время, поэтому это происходит
постоянно.
То есть были злодеи, которые вам мешали?
Не всегда.
А вот сейчас, когда Владимир Владимирович действительно
сделал и социальное, и справедливое послание, сегодня
я напомню день международный, международный день в социальной
справедливости.
Вот за многие годы это первые такое послания.
Да, может быть, не услышали всего, что хотелось бы, но
главное было сказано, народозбережение я поддерживаю, что это
сегодня главная задача для любой власти, не только
не столько проценты рубли килограммы километра, другие
показатели народозбережения, народ уезжает из села города,
региона, не дай бог, вымирает по причинам алкоголизации,
наркотизации и так далее, понижается рождаемость,
понижается смертность растет.
Все, неудовлетворительная оценка.
Такой законопроект как раз неделю назад мы вносили,
он пока не был поддержан.
Но главное я бы хотел что отметить, что впервые за многие
годы я считаю не менее важный союзник России, чем армия
и флот, простой крестьянин, селянин, труженик, многодетная
мать, многодетная семья поставлены вот на один и тот же
уровень.
И я считаю, что это главное решение, которое наконец
озвучено, не только солдат и матрос, но и обязательный
учитель, и врач, и крестьянин, и рабочий.
Вот они наши союзники, без которых не выполнить
никаких прорывных решений.
А они не союзники, они и есть Россия.
Они есть Россия, да, но других партнеров и союзников
у России не было и нет, но вот этот дисбаланс, почему
бизнес, почему банкиры, почему олигархи на золотых
унитазах до сих пор сиживают, да, а в тысячах, и нет.
Помелие, пожалуйста, Олег Анатольевич, давайте раздираться
конкретно.
Давайте форбцы...
Песняйтесь.
Вперед, много чести для них.
Олег Анатольевича дискредитировал буквально пару дней назад
статье о том, что у нас лимоны в стране едят только
богатые, что-то в этом роде, понимаете, там было изображено,
а лимоны у нас едят все по этому, все богатые секунды.
Давайте про социальную справедливость, все-таки про пенсию очень
важно сегодня было сформулировано, там теперь все будет по-честному,
многие обращали внимание.
В этом году были проиндексированы пенсии в рамках пенсионной
реформы, но если доход пенсионера превысил прожиточный
минимум, то ему перестали выплачивать социальную
доплату в прежнем размере, или вообще перестали, или
снизили ее.
В результате прибавки к пенсии либо в общении, либо
она оказалась гораздо меньше, чем человек ожидал, и многие
люди с полным натооснованием чувствуют себя обманутыми.
Многие здесь в зале понимают, наверное, чем идет речь.
Мы ведь, или за регионального, или с федерального бюджета
доплачивали до так называемого прожиточного минимума пенсионера,
поиндексировали, и получилось, что прожиточный минимум
в рамках пенсионера либо превысил, перестали эти
доплаты делать.
Вот и все.
Необходимо было учесть эти нюансы, однако этого
сделано не было, а такого быть, конечно, не должно.
Возникшую несправедливость, а это безусловно так и
есть, надо немедленно устранить.
Уже с текущего года индексация пенсий и ежемечочных денежных
выплат должна осуществляться в любом случае сверхурование
прожиточного минимума пенсионера, который устанавливается
ежегодно.
То есть государство сначала, сперва, должно довести пенсию
до прожиточного минимума, а уже после этого проводить
индексацию самой пенсии и ежемечочных денежных
выплат.
Выплата за первые месяцы текущего года нужно пересчитать
и доплатить людям те деньги, которые они недополучили.
Алексей Семченко.
Взять, я хотел захару ответить, вот он говорил о том, что
ему в этом послании не хватало перспектив.
Взять, по моему мнению, власть должна слышать перспективы,
которые рисуют писатели, художники и поэты.
Они поэты и художники, ждать, что власти им нарисуют
какие-то перспективы.
В чем проблема?
Когда мы говорим о справедливости, ну у вас важный момент.
Важный момент.
Нам Захар такие перспективы нарисует, что у нас существенные
изменятся границы страны.
И это неплохо.
И это не только Донбасс.
Это неплохо.
Я не согласен, что это какое-то возвращение к социализму
и так далее.
Государство выполняет функции перераспределения бюджета
в адрес тех групп, которые наименее защищены.
Это пенсионеры, это многодетные семьи, это семьи с больными
детьми и так далее, и так далее, и так далее.
Я просто вижу, что Путин конкретно расписывает
на конкретный период, три года, год, когда он говорит
о конкретных параметрах, с которых он будет спрашивать
в конце года справительства.
Это очень важный показатель, потому что мы четко понимаем,
что через год все здесь в студии встанут и скажут,
а где вот это, вот это, вот это и вот это.
То есть сегодня в этом послании прозвучали не ориентиры
на 5, на 6 лет, как можно было бы ожидать часто, хотя
послание ежегодное по конституции, но часто мы слышали
до этого некие такие расчеты, давайте за 5, за 6 лет.
Путин разбивает на конкретные сроки, во-первых, во-вторых,
назначает ответственных, в-третьих, говорит о том, какие
принципы кладутся у вас в основу этих решений.
Мне кажется, это очень правильное конкретное послание.
И я с одной стороны не согласен с Прилепенным по поводу
ориентиров, с другой стороны, а что вы хотите, да, люди
соскучились по внутренней политике, они хотят, чтобы
государство выполняло свои функции и улучшало
их жизнь.
Я считаю, я считаю как эксперт, что для российского
гражданина важнее, чтобы отапливаемые туалеты
в школах по всей стране были и школы с канализацией,
чем в Африке или где-то там еще решались какие-то
вопросы.
И точка.
Ну мы же говорим про санкции, конечно, от санкции никуда
не деться, и от угрозы западных тоже никуда, не когда.
Пожалуйста, пожалуйста, когда вы придете к власти, занимаетесь
туалетами в Африке, лучше сейчас заниматься в российском.
Вы знаете, когда я вот отвечал на вопрос, нравится ли
мне послание, одобряю ли я решение, которое принесу?
Конечно одобряю, но все ли мне нравится, это тоже
не вся правда.
И тут как бы все говорят об этом в принципе, об одном
и том же.
Все бы хотелось сделать вегом и сразу.
Но я точно знаю, что послание сегодня вызвано и я с вами
согласен внутренней повесткой, которая накопилась.
Вот мы всегда говорили в том числе с крымского консенсуса
о том, что мы и оборона способности занимаемся, и во внешних
делах мы пытаемся сдерживать эту оборону в политическом
смысле.
Но во внутренних делах вы говорите о прожиточном
минимуме, вы говорите о туалетах, в туалете, где я учился
в школе интернате, до сих пор действительно нету
некоторых вот этих горячей воды, например.
И я знаю, я сейчас не хочу об этом говорить, я хочу
сказать о другом.
Смотрите, вы говорите о прожиточном минимуме, в области, где
я избирался, в одной из областей, там политический
округ большой, не так давно было принято неделю всего
назад.
О снижении прожиточных, а кто принимает это решение?
Кто?
И когда я говорю, кому обращался сегодня Путин, не хотите
заниматься, отойдите от снаряда, мы всегда об этом говорили
и я у вас в передаче говорю.
Вот об этом надо говорить, а какие люди будут выполнять
это?
Когда я приводил, например, 39 лет министру энергетики
во время эвакуации заводов, великатичные знания, от
разрыва сердца умер, но эвакуированные заводы до сих
пор нам приносят, я приводил в Мари, в Самаре, я только
что был там 2 недели назад, 2 авиационных завода, перенесенных
из Центральной России во время войны за 3 месяца
в Самару или в Сызране, за 3 месяца из Украины, значит
в Сызране тежмаш.
А нам 4,5 года потребовалось, чтобы списки составить по
Украине олигархов, которые нам тут приносят снаряды
на ту сторону за счет наших средств.
Это не о том ли, не о тех ли снарядах говорил сегодня
Путин.
Конечно, меня не удовлетворяет нынешний уровень руководства
внутренней политики, потому что видно, что провалилась
внутренняя политика, видно, что дело не в том, что накопили
деньги, что значит накопили 400 миллиардов, если у нас
умудряется один Корочаева-Черкес 30 миллиардов утащить
за пару-тройку лет, а сегодня Путин говорит о четырех
миллиардов, которые он экономит на налоге, на
прибыльном музее и на это, какая же богатая страна,
это какие же богатые чиновники, это какие же интересные
руководители это допустили, вот о чем я тоже хотел бы
получить ответ и все хотели бы получить ответ, потому
что, когда мы говорим, внутренняя повестка созрела к тому,
что ее надо срочно менять, мобилизовать, я, например,
конечно приятно слышать, 400 миллиардов с лишним, они
берите наш внешний долг, не только там государственные
40 миллиардов, но и весь частный, можем разгрузить,
да сегодня, обеспечить точнее, но этот частный сектор
сегодня пошел сдаваться в том числе в некоторых
случаях, из-за того, что он зависит от западного
капитала сдаваться туда, а может быть, надо было его
выкупить за счет этих миллиардов-то, раз уж такая ситуация сложилась
и сменить там владельцев в виде государства, кстати
говоря, мы предлагали это еще в 2008 году, в 2011 году,
когда перефинансирование делали натрелено, и я имею
в виду, мы коммунисты, поэтому в данной ситуации меня
послание во многом удовлетворяет, что он развернулась на
внутреннюю повестку, с другой стороны оно меня удовлетворяет
в том, что мы понимаем, что вот эта завеса, которую
мы поставили перед западом, она нас спасает еще с советских
времен ядерным оружием, и новыми там авангардами,
но при этом мы прекрасно понимаем и не успокаиваемся,
потому что, понимаете, уговаривать запад, вы нас не трогаете,
потому что у нас есть оружие бесполезно, пока ты ему
полбу не треснешь, и он вот треснул и сказал, ребят,
дело не в том, что вы в Румыния ракеты поставите, а Брюсель,
думаете, останется в покое, что ли, где вы принимаете
решение, где центр НАТО, нет, не останется, и это
язык, на который западно обречил, что Путин угрожает
всему миру традиционно, как и в прошлом году.
Я не удовлетворила до конца демографическое, четыре
вопросы, которые он в маху решил, президент, вот
это вот это вот это, третий ребенок, там эпотеколь, годное,
значит, эпотечный каникул, хорошо, но ведь действительно
демография еще ее можно поправить и за счет граждан
русского мира.
Где ответ на этот вопрос?
Мы все время требуем, у нас несколько законопроектов
лежит, мы говорим, дайте гражданство тем людям, которые
хотят приехать, а у нас выезжают, это тоже не удовлетворяет,
поэтому, когда я говорю, меня послание с одной стороны
удовлетворяет, что вот сейчас мы во внутреннюю политику
90% посланий посвящено ей, но тогда ей заниматься
надо не так, ага, отойдите сами от снаряда, их надо
от снаряда убрать вот этих оружионосцев, которые не
справились с этим, и туда направить вот тех самых
молодых, Машлюковых, Примаковых, их полно, их много, вот
их туда надо направить, все.
Интересно, интересно, я имею в виду на нас политики,
мы...
Вы знаете, здесь очень важно вспомнить, почему президент
Путин создавал партию «Иди на Россию», потому что
прожектерство было всегда, и вот эта бесконечная
состязательность в парламенте страны, когда выходили
партии, не было «Иди на Россию», и на перебой обещали,
обещали, ничего не выполняли, вот это политическое
мошенничество вело страну в тупик, мы были в долговой
яме, и тогда президент Путин должен был сформировать
ту политическую силу, на которую можно было бы
опериться в реализации его стратегии, и если бы
Путин не создал партию «Иди на Россию», то на протяжении
этих лет и вопросы обороноспособности, и вопросы избавления
от внешнего долга, и укрепления нашего экономического
потенциала, и социальной политики просто были бы
не решены, поэтому большим обманом сегодня звучит
со стороны некоторых оппозиционных партий заявление о том,
что всё это можно было сделать давно, только поэтапно,
правильно выбирая приоритеты, в конкретный момент можно
было подойти к решению этих задач, я помню, когда
оппозиция кричала по поводу того, что выделялись деньги
на оборонопромышленный комплекс, на укрепление
обороноспособности, сегодня они все уже говорят,
но, конечно, это было правильно, поэтому вопрос правильности
решений определяется в историческом формате, и сегодня
можно сказать, что уровень, на который сегодня поднялась
Россия, вы кричите всегда, и это ваша правила, давайте
не будем спорить сейчас, я даже вас не трогал, я сказал
о том, что люди, которые выполняют задачи президента, вот
например, президент послания, узор первого ли оппозиции,
всем, кто был в Российской империи в Советском Союзе,
а скажите, президент сказал, их президент, в том числе,
до которого хвалит, а скажите, закон приняли гражданство
дать всем, нет, только в пределах РСФЦР, не приняли
Калашников всегда за это молиться, и болезненность
это давление исполнить, это оно болело, тоже справедливо,
это вам же последовательно этим занимается, для того,
чтобы принимать в какой-то момент и те решения, которые
сложно принимать, и которые могут показаться непопулярными,
потому что задача политиков, уметь принимать решения
с видением перспективы и стратегии, конечно, очень
хотелось бы решить все и сразу, но как и в любой
человеческой жизни, нужно выбрать приоритеты и направить
на это усилие, поэтому сегодня качественный уровень
России, и в том числе наш авторитет на международной
арене, который сегодня невозможно оспорить и отрицать,
можно нам противодействовать, можно вредить, но сегодня
никто не может не считаться с Россией, поэтому главный
тезис, который сказал президент Путин о том, что Россия
может быть только суверенной, заключается в том, что наш
многонациональный народ всегда будет иметь свой
путь развития, и в этом наша главная национальная
идея.
Вообще интересно, да, господин Рыбаков, что наши политики,
вот как бы мы говорим о пособиях врачи, учителя, которые
будут пережать село миллион подъемных, третий ребенок
почти миллион выплат, ипотека шесть процентов, и четыреста
пятьдесят, и четыреста пятьдесят, и четыреста пятьдесят,
ипотека шесть процентов, и это не только для многодетных,
но и снижение ипотеки для всех, а мы все время к ракетам
возвращаемся.
Мне кажется, это как бы даже потому, то есть с теми,
которую коммерсант посчитал, там же все, все в принципе
понятное, внешняя политика, демзащита, соцзащита, экономика
и бизнес, они примерно в равных долях.
Пожалуйста, я сейчас не предлагаю не возвращаться
к ракетам.
Ну, скажу вначале, что не очень правильно были, на
мой взгляд, здесь идеи, что не было этих инициатив
государственных дым, потому что там большинство у
Единой России, там единое сплоченное большинство четырех
партий, потому что из праведливой России и КПРФ никогда не
поддерживают инициатива яблока в региональных парламентах,
когда им вносим.
Поэтому очень хорошо, конечно, выступить, когда вы знаете,
что не будут принято эти инициативы, поэтому все
домские партии несут, все домские партии несут,
все домские партии несут, оденаковые отверстия.
Вы не поддержите нашу инициативу даже по отмениму иниципального
фильтра, которая вам реально выгодно вытянетесь.
Поддержали, уже все поддержали, все, давай.
Давайте про послание, про послание, вам снизили
мы иниципальный фильтр до 5%.
Поэтому это общая ответственность.
Теперь про то, что стратегическое видение, что меня не устраивает
в послании.
То есть, я не увидел системного решения, там много предложений,
я думаю, что вообще никто не спорит.
Это абсолютно, сейчас скажу, того, каким образом это
будет выполняться.
Потому что, ну кто будет спорить с тем, что нельзя
заостревать.
Луанов уже сказал 120 миллиардов в год.
В общем, все понятно, как будет выполняться.
Выплачивать врачам, учителям, приезжающим в сельскую
местность средства, никто не будет спорить.
Но когда сам президент говорит о том, что он должен лично
вмешиваться в ситуацию с мусорной полигоной, потому
что система не работает.
Это потому, что не развито региональные органы власти,
не развито местные органы власти.
Потому что это проблемы сто лет не занимались.
На которые, ну не так, не занимались.
Ну как же они тоже не так.
Потому что, если на местные бюджеты приходится всего
6 процентов от консолидированного бюджета, это проблема не
может решаться.
Поэтому очень важно, наконец, передавать полномочия
муниципалитетам, передавать полномочия регионам.
Потому что так иначе, дальше государственная дума будет
принимать программы по ремонту детских площадок.
К сожалению, одно из моих впечатлений про послание в конце,
что я этому не верю.
Потому что действительно очень хочется, чтобы много
из этого сбывалось.
Но когда президент говорит о том, что не будут застраиваться
заповедники национальной парки, ну если бы я сам
лично не ходил бы вдоль забора в то время губернатора
Краснодарашского края Ткачева, который проснует в лесном
фонде, и ничего с этим не происходило, ну наверное
я мог бы поверить.
Но к большому сожалению, я сейчас в это не верю.
Так и сказано, что так нельзя действовать, да, что это
надо взять на контроль.
Что в этом деле, собственно говоря, есть на работе, обратил
внимание на это в Путину, власть, чтобы ходить по национальной
заповеднике.
Вот меня президент говорил о Дальнем Востоке, вот я представляю
Дальний Восток.
Вот когда говорят верю или не верю, я помню то время,
когда на Камчатке не было теплое свето, когда определенные
партии предлагали пилить подводные лодки на металлолом,
когда вообще была полная безнадюга, все ждали танкеры.
И собственно говоря, эти те, кто сегодня говорят,
что они сегодня не верят, вот тогда они и принимали
решение, которое загнали народ в состояние страха,
полного опустошения, вооруженный сил, полного унижения и
доморализации.
Короткий период исторический, пятнадцать лет, что такое
в истории человечества, тамгновения.
За эти годы, задумайтесь, наша страна перелеснула
эту страницу навсегда.
Сегодня Дальний Восток стал национальным приоритетом
развития.
Сегодня, и президент об этом сказал, что в сентябре
мы встретимся во Владивостоке и будем обсуждать уже ставшую
традиционную форматку, где приезжают страны Атес,
где приезжают огромное количество иностранных
инвесторов, территория опережающего развития, новые международные
аэропорты, круизное судаходство, совершенно новое дыхание
Дальнего Востока, поэтому для меня ответ однозначный.
Я не только верю президенту Путину, а знаю, что качественно
жизнь в стране изменилась.
Ирина Анатольевна, давайте прерываться.
Давайте, ненадолго прерываться.
Тут главный вопрос, почему сейчас этим можно заниматься,
раньше этим не занимались, откуда вдруг неожиданно
появились деньги, и почему их раньше не появлялось.
Об этом, собственно говоря, от тех, кто не верит.
Сколько? Скажем, 60 минут.
Это карманная бафица, наверное, не яблоко.
В общем, это, конечно, послание президента
в Генеральном Собрании, бедность, да, как победить бедность
такой вот порог, и ощутимо повысить доходы
населения, об этом тоже сегодня очень много говорил
Владимир Путин.
Просто российской экономики, по словам президента,
после 21-го года должны начать и пережать мировые,
так называемое финансовая кубышка, уже работает
на благо государства. В общем, оттуда мы что ли деньги берем,
если раньше их не было, слушаем.
У нас мощная финансовая подушка безопасности.
Впервые в истории наши резервы полностью покрывают
внешний долг, как государство, он у нас очень небольшой,
так и коммерческого сектора, и эти деньги работают.
В том числе в полном объеме поступают в российский бюджет
доходы от размещения средств фонда национального
благосостояния, поэтому я обращаюсь тем коллегам,
которые постоянно критиковали правительство, финансовый,
экономический блок, где деньги, куда мы их там вкладываем,
совокупный доход от размещения средств ФНБ,
зачисленный в бюджет 2018 года, составил 70,5 миллиардов рублей.
Олег Анатольевич, стоит не годой. Деньги нашлись,
радоваться надо.
Есть недосказанность. Конечно, если курс доллары
вырастет еще, то расчет размещения просто в долларовом
и у нас будет огромное количество рублей обесцененных.
Поэтому надо считать не в попугаях, а в рублях.
И как следует считать, с чем еще я не могу согласиться?
Так если в рублях намного больше, чем в долларах.
Мы и наши резервы довели до уровня внешнего долга.
Если сравнить с Америкой, я напомню, 22 триллиона долларов
а давайте переведем это на бюджеты страны России.
Знаете сколько будет? 70 лет.
Россия, если бы получила 22 триллиона от кого-то,
в долг могла вообще ничего не делать.
Вот это был бы прорыв.
Это хорошая информация.
Какая платка?
Какой же заст нам 22 триллиона?
Забыли про внутренний долг.
А об этом забывать нельзя.
Внутренний долг, вкладчиком Сбербанка СССР, не прощенный.
Он так переносится.
До тех пор, пока может быть, кладчиков не останется.
Его нужно возвращать.
Три бюджета страны.
45 триллионов рублей.
Вот это надо помнить.
И какой вариант отдачи этого долга?
Вот сегодня было озвучено.
И это опять-таки...
Особенно для меня.
Мое предложение.
Много раз было с трибуны дома.
Начать раздавать землю людям.
Денег у вас нет.
Земли, посмотрите сколько.
Лисов, какое огромное количество.
Переносят же уже долевосточный гектар.
Каждый гражданин.
Каждый гражданин может стать ближайшей годой владельцем.
Я его.
Иктора.
Вдоль тех дорог, которые будут построены по нас в проект.
Со своим домом.
Туральным хозяйством.
Олег Анатольевич выращивает капуста, мы знаем.
Серьезно.
Твой дом, своя земля.
Свои чистые продукты.
Которые не только свою семью
смогут покормить.
Но еще потом отправить.
Мы не то что на выборах.
Мы еще и не на митинге.
У нас огромное количество участников.
Вы правильно сказали.
Вы правильно сказали.
Чем мне тут внешне, внутренне долг?
И до меня здесь стояла Ирина Анатольевна.
Ой, у нас деньги накопились.
Они что, накопились за два месяца, вот за послание?
Зачем нужно было пенсионную реформу проводить
перед сентябрем?
Они что, не было этих денег?
А мусори он сказал.
Он правильно сказал?
Не тогда людям нужно отвечать.
Когда они платежки в три раза больше надо за мусор платить.
А построите.
Деньги-то вы же говорите есть.
Зачем тогда говорили?
Пенсионную реформу надо проводить.
Пенсионную реформу надо платить.
Теперь оказалось, деньги есть.
Шесть месяцев тому назад приняли
пенсионную реформу.
Это перераспределение средств.
Теперь раздают совсем молодым.
Самым юнымо-профективным, вероятно.
Не внутренне долг.
Теперь мусорная реформа.
Люди приходят в три раза больше.
Вот с людьми-то я же встречаюсь.
Они мне говорят, ну как же так?
Нам говорят, мусорный завод построим на эти деньги.
А как мы будем сейчас платить
мусорный завод через 20 лет?
А деньги-то есть, оказывается?
Давайте построить мусорные заводы сначала.
А потом людям дайте эти платежки.
Вот правильный подход.
Раз уж тогда вот она говорит.
Деньги есть.
Есть деньги.
Если просто повысят плату,
то это будет профанация
работы. Это было сформулировано.
Сформулировано хорошо.
Один из показателей должен быть,
мне кажется, для государства.
Объясняться с людьми.
Разговаривать с людьми.
Путина об этом говорил.
Потому что вот это хамство,
которое мы видели на протяжении последнего года.
Это про макарошки?
Налегнул, да.
Не только. Там же несколько случаев было
в разных регионах.
Но мне кажется, это важный момент.
Что касается, вспомните, средства на капремонт.
Все эти макарошки, которые были,
они уволены в любом случае.
Людей взволновали?
Мне кажется, это важный момент.
И гражданское общество,
почему-то все гражданское общество
олицетворяет Захар.
А вы?
Я эксперт. Такое же я гражданское общество.
Гражданское общество это все-таки более
инициативные, более активные,
видящие перспективы, как сказал Захар.
Но на самом деле проблема заключается в том,
что вот эти все цифры,
они имеют смысл.
И все эти реформы, и все эти инициативы
имеют смысл. Если люди,
общественные организации, парламентарии,
в первую очередь, они будут контролировать
распределение их.
Так это и обращение к парламентариям,
и к Федеральному собранию.
Это не к народу обращения, это к власти обращения.
Евгения, я прошу прощения.
Путин сказал, дорогие депутаты,
члены Совета Федерации и народ
Российской Федерации. Это было обращение
к народу.
Захар, что касается бедности,
то есть чего мы начали. Так, если посмотреть
на статистику мировую, ну вроде там у нас
10 миллионов, как везде,
как в Америке, но 19 миллионов.
Это колоссальная цифра. Как бедность
это победить?
Не для такой богатой страны.
Такой богатой страны не должно быть бедной.
Это ко мне вопрос, как победить бедность?
Конечно, как человек,
из гражданского общества.
Смотри, еще раз я вернусь
к своему тейсу и перейду к бедности.
Дело в том, что меня оспаривают.
Я хочу сказать только одно, Россия
страна экспансивная, Россия страна
не обрабатывает.
Для того, чтобы Россия
плодила,
для того, чтобы Россия
плодила, богатилась, у нас должно
быть установка и на Марсе будут
яблонью цвести.
Если у нас школа, туалеты
на улице, какой Марс, какие яблони
цвести?
Как мы в 1946 году полстроны было разрушено, а потом
мы в космос. Летим и вот мы
стремительно, за счет того, что космос,
за счет того, что экспансии мы
делали.
Скорая помощь.
Там проходилось, там там, там
сейчас мы туда насыпем денег. Это
социальное, но не социалистическое
обращение. Понимаете?
Социалистическое обращение, это когда
Владимир Владимирович объясняет, почему
у нас триллионы улицы страны, почему у
нас яхты, почему у нас мерцедесы, почему
у нас эти люди с правами, а мы без
прав и без туалетов, вот когда нам
это бы объяснили, там все отклопают,
он же к ним обращается, вы мухлюете
правды, вот зашли бы и вывели
в четвером бы этих людей, вот это
был марейтинг у Путина, вот
работает послание.
Недавно заходили и выводили в
Советую Федерацию.
Как выводили, кстати,
тоже до сих пор интересно, нет
видеокадров, ну ладно, ну про
Совет Федерации.
Я просто, мы слушаем
президенты.
Я просто, вот хочу
сапонировать
Захарову, которую я уважаю,
читай его. Но
когда
общество движется вперед, когда
гражданское общество
само начинает развиваться и приходить
во власть
в законодательные собрания, собрания
муниципалитетов, федерантов,
отходов угодно,
когда люди сами
хотят управлять с собой,
когда они хотят управлять
с землей, которая им государство
дало, в виде поев. Вот что
произошло. Олег говорит,
вот давайте дадим землю всех.
Ну, далее, вот эти пои
остались не востребованные.
И сегодня еще раз
центрально нужно.
200 километров
от городов.
Послушайте, я говорю про свой
регион, я же не
в космосе живу. Проблемы в чем
не все хотят
заниматься землей. Кто-то
хочет заниматься, вот как он
был учителем, он хочет быть
учителем, кто-то хочет быть врачом.
Я об этом же Захар говорил.
Захар говорил про прорыв,
про масштаб, а не про ладание
дыр, а главное дырочек,
как многим кажется.
Что у нас
сегодня надо создавать равные
условия для
школьников в Сирии
в муниципалитете, в Москве
с тем, чтобы наша математическая
школа, еще раз.
Так в том-то и дело, что этим
должны заниматься все мы,
не один президент, это
и губернатор, и
заоксобрание, и сами
учителя, если они хотят быть
профессиональными и преподавать
науки в новом режиме,
в новом времени,
используя широкополосный интернет,
о котором говорил президент.
А президент из Кремля
будет ничего за нас делать.
И это должны опять все мы
делать, в том числе и те, кто
хочет заниматься сельским хозяйством.
Поэтому людям надо
дать условия врачу
без возраста
дать статус земского врача.
Что это позволит? Это позволит
пожилому, ну более старшему
населению, которая
работает в городе,
в больнице, приехать
и жить в деревне, он хочет.
Дайте миллион, построить ему дом.
Дайте ему войти
в тот же акушерский пункт,
или в больницу, в учистковую,
которая была закрыта,
когда мы минимизировали
все наши расходы, то же самое
с учителем.
Дайте учителю войти в сельскую
школу, в новые условия,
в новый дом, в новый класс и так далее.
Постойте, про учителей, да?
Миллион, это отличная мера.
Поедут, конечно, все, но тем
как бы наши учителя и молодые,
тем более, знают, что в Москве зарплату
учителя 100 тысяч рублей
и выше. Хорошая зарплата.
А в регионах она гораздо-гораздо ниже.
Вот почему, как бы за один
миллион? Единовременно
учителю захочется
ехать в село, а не в Москву, где
100 тысяч каждый месяц.
Жень, потому что не все
могут жить в Москве.
Да это понятно, но тем не менее, это же разговор
социальный. Как вы объясните, что вот вам
есть место жить в Москве, а всем остальным
желающим получать высокую зарплату
оказывается, место в Москве не нашлось.
Так не работает.
Надо, чтобы и регионы подтягивались, наверно,
как в Москве, в московской области,
в Петербурге. Русский человек
всегда болел за справедливость,
всегда у него были моральные
высокие стандарты и не случайно
название программ «Земский врач»
и «Земский учитель». Вспомните,
19 век. Это были люди, которые
из центра ехали в провинцию
а не чувствовали ответственность перед народом.
И здесь
не только, не только, конечно, миллион важен,
но важны и рациональные
какие-то вещи, да, и и рациональные.
Перспективы.
Я хотел бы сказать еще
я тоже, я понимаю,
читаю книги Захары
и я очень его люблю и уважаю, но
Вопрос,
вопрос, в чем заключается?
То есть, какой-то бесплатную рекламу получаешь.
По поводу, по поводу того,
чтобы на Марсе цвели яблони.
Вы знаете, если у нас в стране яблони не цветут,
то нам до Марса
пока далеко еще.
Расгадарский край на вас обиделся только что.
Захар, наш
самый большой проект сегодня
это наша страна, потому что
вы можете мечтать о яблонях на Марсе,
а когда у вас дети
умирают от онкологических заболеваний,
ну надо, надо, понимаешь?
Если переходите на такой язык,
давайте говорите об этом, да?
Почему не надо? Как? Вы говорите надо.
А яблонях поговорим
А когда мы говорим о детях,
которые умирают от онкологии, об этом не надо.
Да надо, надо.
Это сопоставление неверное.
Вот ты хочешь космос, у нас дети умирают.
Это неправильно, понимаешь?
Развитие науки, это и есть дети,
вырученные от всего.
Америка это наука, Япония это наука.
Он выделяет деньги на развитие науки.
Дело в том, что, понимаете,
президент же тоже отвечал на этот вопрос.
Он подтягивает все другое.
Но, понимаешь, что меня возмущает?
Президент сказал о справедливости.
О справедливости, да?
Он применительно к учителям, к врачам говорил.
И, естественно, мне тоже
хочется сказать в этой связи,
там, прожиточные минимум.
Десять, там тысяч.
Зарплата, пятнадцать, двадцать пять учителя.
Но я могу сравнить,
сказать и другое.
А какие зарплаты у государственных членников?
Другое скажете сразу после рекламы.
Нужно нам прерваться.
Президент знает об этом.
Говорят нам про низкие зарплаты,
когда депутаты мы всегда им сочувствуем.
Каждый раз это 60 минут.
60 минут.
Спасибо.
Срочно и новости прилетают
и по итогам посылания.
Он, собственно говоря, Путин заявил,
что Россия, благодаря скорости своих ракет,
может размещать носители в нейтральных водах,
двигаться, цитата, там военным кораблям,
не запрещено.
Где же мы увидим наши носители
с нашими скоростными ракетами?
А также, государство,
мы, как известно,
мирно еще раз
Путин сегодня об этом напомнил
нашим западным партнером,
тем самым, который вышли из договора
о ракетах средней и меньшей дальности.
А кто там похрюкивает? Вернее, подхрюкивает.
Тоже Путин нам рассказал.
Слушай.
Россия не может не быть государством,
если она не будет суверенным.
Некоторые страны могут.
В России нет.
Выстраивать отношения с нами
значит находить совместные развязки.
Причем самых сложных вопросов.
Они пытаются диктовать условия.
Сами все нарушают,
а потом ищут оправдания
и назначают виновных.
Но еще и своих сателлитов
мобилизуют. Они так аккуратненько,
но все-таки американцам
выгодят по этому вопросу.
Россия не намерена первой
размещать подобные ракеты в Европе.
Если же
они действительно будут произведены
и поставлены на европейский континент,
а США такие планы
не имеют, во всяком случае
мы не слышали обратных заявлений,
то это резко обострит ситуацию
в сфере международной безопасности.
Создат для России серьезные угрозы.
Ведь у некоторых классов этих ракет
подлетное время до Москвы
можно составить до 10-12 минут.
И это и есть
очень серьезная угроза для нас.
В таком случае
мы будем вынуждены,
я хочу это подчеркнуть, именно вынуждены
предусмотреть
зеркальные и асимметричные действия.
Что это значит?
Россия будет вынуждена создать
и развернуть виды вооружения,
которые могут быть использованы
не только в отношении тех территорий,
с которых для нас будет исходить
угроза, но и в отношении тех территорий,
где находятся центры
принятия решений
по применению угрожающих нам
ракетных комплексов.
Не думаю, что международная обстановка
сегодня такова, что требует дополнительного
и безответственного обострения.
Мы этого не хотим.
Игорь Николаевич,
ваша тема абсолютно, но срочное сообщение
прежде
Путин только что заявил
Теоретически Россия надо быть готовой
к угрозе отключения
от интернета. Я не могу за наши партнеры
говорить, что у них на уме.
Ну вот так. Последний то есть
главный, наверное. Что там у них на уме?
Кто там хрюки?
Кто кому подхрюкивает?
Никто не знает, что на уме
там, где принимаются решения
в местах,
которые претендуют
на роль глобального лидера.
И они хотят,
что весь мир от этого зависел.
А мы-то не хотим, поэтому Путина говорит
какие-то страны могут быть
несуверенными, а мы не можем.
И поэтому нам
необходимо сильная
мощная армия
современным высокотехнологичным
вооружением
и те образцы
вооружения на новых физических
принципах, которые были
продемонстрированы в том послании
и которые мы видим
которые будут в этом году
поставлены на вооружение, дают нам
возможность спокойно
осуществлять внутреннюю политику.
Вот как раз заниматься
тем, что обозначил
своем выступлении
Владимир Владимирович Путин,
фактически еще раз подчеркнув,
что мы возвращаемся
в статус
консационной России,
у которой
социальные гарантии, это главное
для всех наших россиян.
Поэтому нам необходимо
вот эта оборона
и вот эта позиция. Сначала
прежде чем принимаете решение
просчитайте, что мы сегодня можем
и скорость полета
наших самых современных
высокотехнологичных гиперзвуковых ракет.
Опять запад запугиваем, а?
Угрожаемым.
И самое главное, вы
не думаете, что там, если вы примете
решение, вы останетесь
и военные пункты
и центра управления политических решений.
Знаете, вот
когда он говорил о ДРСМД,
что надо было бы по-честному сказать, что
невыгодно, я вам уже когда-то говорил,
четыре с половиной года назад он собрал у нас депутата
в Крыму, тогда только-только
Крым наш стал.
И там задавали ему все мало вопросов,
вот один из них я задавал ему, честно сказал.
ДРСМД нам невыгодно, Владимир Владимирович,
ну вы ни что не слышите, у Америки
нет рядом никого, где средний ракет. У нас есть
в том числе и друзья, и не другие.
Надо вы идти честно сказать американцам,
как они нам сказали по-про.
Вот так я ему задал этот вопрос. Он сказал,
вы знаете, Ваше, в общем-то,
многие мне об этом говорят, четыре с половиной
года надо посмотреть в интернете.
Но я бы сейчас хотел вам сказать о другом.
Вот вы, он говорил о очень серьезных вещах,
связанных с обороном. Машинстроение, станкостроение.
Вот на моем родном заводе,
Астовазии, хозяин чуть-чуть французы,
они выкинули машиностроительный завод,
закрыли его там несколько,
три года назад. У нас
станкостроение сегодня ноль.
Мы производители были станкостроения
своего, и он сказал, вы как хотите
оборону? Как хотите делать эти ракеты?
Надо же, машиностроение, станкостроение.
Когда вот Захар говорит о прорывах,
я ходил в туалет на улице.
Ходил. Но в это время я работал
на БАМИ. Я работал
на Саэна Шушинской-Гряз.
Это дело, которое
сегодня
позволяет нам, вот он сказал,
о раке, мы себя защитили.
Нас не тронет никто,
как Югославию. Но дальше, да,
мы должны машиностроение поднимать, станкостроение
поднимать. Вот этих жуликов повыгонять,
которых мы орали, кричали.
Зачем вы этого рино притащили сюда?
Закрыли машиностроение, опытно-промышленное
предприятие, НТЦ часть закрыли.
И вы хотите после этого производить ракеты?
Леонид Иванович, что это? Неблагодарный так.
Чего неблагодарный?
Сделали машину, они приличные, пришли
и машина стала приличной Астовазой.
Больше миллиона рублей.
Больше миллиона рублей уже стало стоить
жигулей. Ладно.
Вы знаете об этом? Больше миллиона.
Меньше, конечно. Больше миллиона.
Благодарности, буквально не было слов.
Я считаю, что сегодня большая
благодарность от меня, от миллионов
телезрителей. Знаете, за что?
Нет, пока. Что сегодня, вот за этой
партой, никто не
подхрюкивает, не подтрюкивает.
Ну, полик, кто сейчас
подтрампливать будет.
Пожалуйста, вот пусть господин Рыбаков
это делает. Не долюбливайте
в наших украинских экспертов.
Главное, что было в послании,
то цель, санкции, отключение
от интернета, значит, отключение
от свифтов и мифтов всех, знаете
какая, вывести людей на
улицу, в том числе и с
заслонными казачками все это
сделать. Рыбакова, кто к нам послал?
Вывести людей в России, может только
голод,
необразованность,
и так далее, и так далее. Вот, наконец,
мы сегодня приняли такие
контрсанкции, с помощью которых
пройдет несколько
лет и нам все равно будет, на каком
боку утрампать убитейка, как в Томаникдоте.
Помните, такой хороший
украинский нехдот.
Поэтому, да,
достойная зарплата,
пенсия, наличие
своего дома, большой семьи,
культурных традиций, вот
главная защита от всех угроз.
Слава Богу,
щит армия и влот у нас уже
на высоте.
Сейчас был просто сплошной
пулизм, и я вас критикую
государственный дом, когда вы встают,
встают, встают,
и вот эти вот сенаторы встают,
когда входят американские сенаторы,
встают и им аплодируют.
Когда это было?
Когда это было? Я ни разу
такого не понял.
А это ваши времена были.
Это было в прошлом году.
Олега Анатольевич, это когда к нам американцы
приехали, и мы страшно
радовались, и вы правда
аплодировали, а мы вас осуждали.
Патлонская не аплодировала, кстати, да.
Поэтому, смотрите,
к сожалению, вот я смотрю на эти кадры сегодня,
и вижу, что действительно всеми тут
и Олега Анатольевича, мы
шириной, яровой,
все рассказывают, как
человек в середине
нашей политики государственной, а поэтому я думаю,
если человек реально, не пустослой,
проблема реального человека,
вы зачем связли вот это количество губернаторов,
региональных чиновников,
если они не правятся и сказали бы,
ничего, они могли бы это услышать
и в интернете прочитать,
чтобы не сказали.
Послание к Федеральному собранию.
А они не представляют его.
Они его не представляют.
Федеральный собрание перешло через Красную площадь,
и все это прекрасно услышали.
Ваши дорого было приехать.
Федеральный собрание не надо было тратить.
Они все летели еще в большинство
губернаторов бизнес-классам.
Вы сейчас скажете, что
вы не популист. У нас
денег в стране нет, потому что они приехали
в Москву, Путина послушать.
Между прочим, мы так и не узнали,
в чем у меня претензия к посланию.
Мы так и не узнали, где же эти деньги
действительно оказались. Он сказал, что они у нас есть,
а где так и не понятно.
Так вот, Олега, я по традиции
поспорю с Захаром Прилепиным, который нашел
по той, которая должна выйти из зала.
По-моему, должна была выйти из зала,
встягла с государственной думы, которая в том числе
голосовалась за мусорную реформу.
И вы ее заменить едино лично.
Ну, конечно, да.
Смотрите. Вы уже сказали про мусорную реформу.
Немного времени.
Это понятно, да.
Но господин Рыбаков, когда говорит о том,
что все слетелись
на бизнес-классам и так далее,
к сожалению, никто не слетелся,
потому что слетелись только губернаторы.
Это, кстати, на дорогу.
Все перешли дорогу в кроме
региональных чиновников.
Это одна из больших ошибок.
Также, можно сказать, давайте с экономией
не будем такие программы снимать.
Давайте вообще на всем экономить.
И это глупость.
Это реальная глупость.
Президент сегодня говорил о единой вертикале
исполнительной власти.
А кто это будет выполнять?
Это будет что? Депутаты государственной думы выполнять?
Это будут выполнять губернаторы?
Им в том числе обращается.
Потому что часть, между прочим,
сегодняшних средств,
часть финансирования из федерального бюджета,
часть из регионального бюджета.
Но, коллеги, если вы уже профессионально обсуждаете
в своем яблоке или где-то там в апельсине,
обсуждайте профессионально.
Если бы они лично не услышали о интернете,
они, конечно, не могли бы услышать.
То есть, Путин должен выступать всегда в одиночестве.
Будем смотреть его в интернете.
А интернет
мы только что узнали, в России
что это будет запретить.
Да, не кричите вы, а не кричите.
Конечно, вы расстраиваете.
Огорчаетесь, огорчаетесь,
как в кино.
Говорит о том, что как должны все работать,
но сам при этом отменяет выборы
на выборов нет,
не выбирают.
Дай мне закару сказать,
господин Рыбаков, господин Рыбаков.
Я резюмирую просто
в течение 30 секунд. У нас иногда
создавалось ощущение, что
не задача, а отчет.
Это только объявили, что надо сделать.
Через год мы только поем, насколько это работало.
Потому что поменьше надо благости.
Я предлагаю следующее собрание
в обращении, провести в Сали-Харди, ближе к народу,
если оно не будет выпрыгнуть.
Это будет близко к народу
и недалеко будет лететь и ехать.
А насчет чиновников,
которые устарят, они могут стоять.
Надо менять, как в Владивостоке,
как в Хакасии
и не мешать этому, между прочим.
Тогда обращение будет.
У вас что, кубернатров мало в районах, что ли?
Да, потому что самое главное
прямо сейчас
в Вистях Игорь Кожевин уже
появился в студии, смотрите
в Вести.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо.
Спасибо большое.
