Прямо шестьдесят минут по горячим следам.
У нас сегодня специальный выпуск Евгений Попов прямо сейчас в Санкт-Петербурге,
где, видимо, в ситуации жесточайшей изоляции сегодня можно было встретить,
в том числе бывшего французского президента Николя Саркози-Парки, во время пробежки.
Переносимся к Жене и Николя.
Жень, вам слово.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
И, конечно, здесь у нас велика концентрация людей,
которые оказывают большое влияние на политику и на экономику,
не колесаркози.
Ну, вот где-то здесь, да, после пробежки пришёл уже на
деловую часть форума и ещё три с половиной тысячи
иностранных делегатов.
Самая представительная делегация ни за что не
угадайте.
Из какой страны, наверное, из самого нашего крепкого
партнёра, да, именно из Соединённых Штатов приехала
больше всего предпринимателя сегодня на Петербургский
экономический форум.
Самые жаркие споры с утра, конечно, здесь происходят.
о санкциях и санкционной политики, как дальше работать,
как использовать на пользу то санкционное давление,
которое на нас оказывается ежечасно, фактически.
Глава рос нефти, Игорь Сечен. Вот только что заявил,
что процитирует то, что не убивает, делает нас сильнее.
Имею в виду, конечно, именно санкционную войну нам,
объявленную со стороны Запада, интересно относится ли
это тезис к Украине, потому что накануне Зеленский в Брюсселе попросил у Запада еще санкции.
Пожалуйста, дайте еще санкции в отношении России, давите сильнее и еще, пожалуйста,
поставляйте оружие на Украину. Ольга. Да, здесь, конечно, остается большой вопрос,
кто именно попросил эти самые санкции, Зеленский или господин Порошенко. Что я имею в виду?
На Украине, конечно, грандиозный скандал Володимир Александрович вчера совершенно случайно или, может быть, специально.
Но слово в слово прочитал антироссийскую речь, новый украинский президент прочитал антироссийскую речь.
Президента старого Порошенко обиделся Зеленского официально, обвиняют в плагиате.
Там, в самом деле, тезисы.
То есть Зеленский в самом деле украл, ну, самое, как нам показалось,
оскорбительное высказывание в адрес нашего государства,
которое мы наслушались уже от Петра Алексеевича.
Но это их дело, они собираются даже судиться,
если бы только проблема была в плагиате.
Мы какой-то для себя делаем вывод, что Володимир Александрович
таким образом стал Петром Порошенко.
Ну, теперь же смотреть, в самом деле вот они эти высказывания,
удивительные, невероятные слова-слова-слова-слова.
Теперь непонятно, как же нам быть с нашим с Гордеи Санчем, оптимизмом.
Мы вчера так радовались.
Держанным оптимизмом. Давайте поправим.
Минским переговором. Да и не сдержанным, в самом деле.
Радовались ведь от души.
Кучма Санчем.
Не сдержанное оптимизм, только Гордея излучал накануне у нас.
Справедливости ради...
Да, я всегда излучаю оптимизм.
Но оптимизм был столь заразительным,
а после ведь вышел еще и бывший украинский президент,
бывших, как сказал вчера Лукашенко,
не бывает, и заявил, надо немедленно прекращать огонь.
Это мы слышали и не радовались.
Нужно не открывать даже ответный огонь.
Нужно немедленно разблокировать Донбасс и в экономическом
смысле слова, как к этому относится, серьезно или нет.
Объяснила нам сегодня утром старое гвардие.
Требует президента Зеленского дать публичный ответ.
На каком основании он дал такие директивы делегации
Украины?
Эта реализация российского сценария на Донбассе
— это предательство национальных интересов нашего государства
и памяти о тысячах украинских патриотов,
погибших за свободу, суверенитет и территориальную целостность Украины.
Что дальше?
Репорации из бюджета Украины в пользу агрессора,
автономия с правом вето на суверенные решения государства,
на курс ДЕС и НАТО не позволим реализовать российский сценарий
урегулирования ситуации на Донбассе.
Зеленским снова страшно, из-за себя, за страну, третьей недели без команды,
третьей недели без плана действий и сегодня к огром с неба инициатива прекращения экономической
блокады оккупированных территорий, аплодисментами встреченные в Кремле. Не стрелять в ответ,
это как? Сразу сдаться или самому застрелиться? Мы и я лично хотим уведомить избранного президента
Владимира Зеленского, что запрет стрелять в ответ, это не путь к миру, это путь к капитуляции,
и мы не допустим капитуляции Украины перед российским агрессором.
Я уверен, что эту позицию занимает сегодня украинский народ,
и что президент Украины должен скорректировать свою позицию.
Кучман предложил прекрасный новый способ прекратить войну,
не отвечать, когда по нам стреляют, но сначала надо проверить эффективность.
Выставляем Кучму на первую линию,
когда русские стреляют, даём ему в руки калаш.
Если не будет отстреливаться, значит, годный метод. Берём.
Сергей Александрович.
Круто, значит, вот мы сейчас с вами здесь обсуждаем, да?
А возможно, сейчас Зеленского там плотно прессует американские спецслужбы,
потому что им же настучал Петра Порошенко публично,
сказал, вот он, я же вас предобреждал, вот он, готов вы идти на мир,
имейте в виду, дал приказ не стрелять по мирным городам Донбасса,
негодяй какой, возможно сейчас сидят такие царушники из военной разведки
Американский, такой прожектор в лицо, так ты год давал приказ не стрелять по женщинам и детям.
Отвечай!
А то сиди.
Где-то в Брюстельских подвалах, Сергей Санч?
Ну да, у них два подвала, где угодно достанут.
То есть, действительно, маленький-маленький шаржок сделал он к миру.
Реально всё-таки сделал, то, что кучму вернули, то, что кучми разрешили сказать то, что он давно хотел сказать.
Кроме того, переговорный процессор разблокирован, потому что его блокировало герашенько.
Это истеричная русовобка, обезумящая национализме,
которая приходила и срывала практически все эти минские переговоры своей сверхрадикальной реакцией.
Здесь маленький ход.
Что касается вот этого плугиата, я, насколько понимаю, прошло следующее.
Зеренский сказал.
Ребята, пишите здесь так точно, как все говорили в прошлом.
Ну, в прошлом так прошлом.
Амит, битком на Пичкан, самыми такими ультернационалистами там,
как-то ненавидишь Зеленского, саботирует его,
и которые взяли его, писали, ну, рассказали то же самое,
вот они специально подставили.
Я что прогнозирую?
Во-первых, либо Зеленский делает чистку,
он должен это сделать чистку, наконец, начать мидо.
Но, при этом, не может назначить, но умеет соросородных дел.
Поэтому я опасаюсь, что сейчас в Киеве
может начаться ползучий государственный переворот против Зеленского.
– Ольга, а это надо поразвить? – Люди порубия и прочих будут стараться.
Они приняли тот же закон, который позволяет провести импичмент президента
и будут стараться свергать Зеленского спаса президента.
Не только потому, что он это сделал. – За него же три четверти населения голосовало.
Какого сверху?
А только, только, только намекнул на то, что может быть, когда-нибудь солдатам
Украины не будут давать приказ убивать детей, женщин и стариков.
Теловека, который предложил не убивать детей и стариков, отправляют теперь на
линию разграничения без оружного цитата, пусть его там расстреляют
террористы с калашом и посмотрим будет отстреливаться или нет, а также, если бы это
Это был просто плагиат. Но что у вас за президент, которому что подсунуешь, что он и читает? Гордин.
Ну давайте до себя в первую очередь будем отличать официальную позицию, которая вчера была достигнута в Минске,
от реакции в соцсетях бывших чиновников Украины.
И слово «плагиаз» здесь, наверное, неуместно, хотя вот подобная риторика, она будет звучать регулярно до тех пор, пока проблема не будет с черпанополз.
Это же слово, слово то, что Порошенко говорил.
Евгения, ну давайте посмотрим с точки зрения Мадридской конвенции, да, все-таки это не творческое произведение, которое нельзя копировать без согласия автора, это просто отдельный политический момент.
Нет, пожалуйста, гордей, давайте посмотрим с точки зрения Новгородского вечера, может нам лучше удастся разгадать то, что нам произошло на кону не?
Ну это списанные слова, и проблема не в том, что они повторены Зеленским абсолютно то же самое, что говорил уже Порошенко, проблема в том, что человек бездумно произнес то, что ему положили на стол.
Вот и всё. Он возможно так и не считает, что...
И какая следующая документ появится у него на столе?
Какую ещё директиву он прочтёт так же легко?
Следующий документ, который появится.
Летит мне задумывать, что самое главное.
Это вопрос гораздо сложнее.
К какому Зеленскому нам доверять тому,
который был в Брюсселе или тому, от имени которого в Минске говорил Хучу?
Это один и тот же Зеленский.
Нет, это два совершенно разных Зеленских.
В Брюсселе Зеленский говорил, что Россия и Агрессор
и нельзя прекращать войну на Донбассе, Россию не позволят.
А в Минске от имени Зеленского говорили, что это Украина,
виновата и нельзя открывать огонь по социальным объектам,
из чего мы делаем вывод, что Петр Порошенко сам давал приказы
открывать огонь по детским садам, школам, больницам.
Это один единственный человек говорит, как такое возможно.
Ольга, разделим для себя два понимания.
Остановить кровопролитие и обстрелы,
и урегулирование ситуации на востоке нашего государства
— это две разные абсолютно позиции.
То, что вчера говорил Леонид Данилыч Кучма,
имея на то мандат президента Украины.
Противоречит тому, что говорил Зеленский,
и имея тоже наверняка мандат на президенту Африленский.
Зеленский говорил с главой государства,
так как он должен говорить.
А господин Кучмар говорил, как переговорщик
уполномоченный с мандатом Африллобия.
То есть какой-то из Зеленских говорил?
Имеет легитимность.
Прюссельский или Минский, ну надо понять.
Ольга, это разное, безсоставляющее. Один переговор и по урегулированию.
Начинали с того, что Зеленский один закончили, что это разное, безсоставляющее.
Давайте послушаем. Давайте послушаем. Там на Украине расследование проводят,
кто подсунул Владимиру Александровичу текст Порошенко.
Проговорительно установлено, что работник имит Украины,
которые готовили тезисы для брифинга президента Владимира Зеленского,
параллельно продолжали работать на Петра Порошенко.
В случае подтверждения частного сотрудничества государственных служащих МИД с Петром Порошенко
будут сделаны жесткие управленческие, дисциплинарные и кадровые выводы.
Расцениваем это как диверсию со стороны отдельных сотрудников,
министерства иностранных дел, и сознательную провокацию со стороны команды Петра Порошенко.
Прикрывается импотенция пока. Давайте посмотрим на ситуацию тага Канрес.
Проблема неизменивалась. Вот эта позиция будет звучать до тех пор,
пока вопрос не будет полностью. Проблема в том, что у вас нет позиции.
Вы представляете две противоположные в точки зрения. Одна противоречит другой.
С такими двумя позициями вопрос решить невозможно. Они слишком разные.
Обе наши позиции совпадают с кем-то миросредскими расцепами.
Вам понятно все, вы Зеленского готовы защищать любой ситуации.
Ну, понятное дело, это избранный президент, причем избранный большинством.
Я, в принципе, не удивляюсь, что вы занимаете такую позицию.
Меня удивляет другое то, что вы как-то серьезно относитесь к тому, что говорит и делает ваш избранный президент.
Ну, сегодня я хотел бы сказать о другом.
Я хотел бы сегодня поздравить всех с днём русского языка.
Сегодня день рождения Пушкина, и это большой праздник, большой праздник, большой праздник всего русского мира.
Вот инициатива сегодня такая была, вот в том числе, на наших однопартийцев, соратников сделать день 6 июня днём русского мира, днём русского мира, в том числе и для Украины.
Это я почему? Я сегодня настроен вот на эти пушки.
Вы знаете, он поедет в Пико дня русского мира, празднует день украинского журнализа и тоже матцовое гуляние.
Да плагиать, что-то слоёте в ослесенье.
Вы знаете, использование вот этого слова плагиат, да, ведь если посмотреть, что такое плагиат,
я позволю себе уточнить, потому что вы видите, он там сказал, ему написали.
Дело в том, что если мы точно задумаемся, не задумаемся, я прочитаю, что такое плагиат.
это сознательное использование чужих мыслей, вот в этом как-то получается, вот как это.
Или бессознательное использование чужих мыслей, если не своих.
Поэтому я сегодня не могу обойтись без помощи Александра Сергеевича Пушкина.
В своем эпохальном произведении Евгения Негине есть слова, которыми характеризуются муж Татьяны.
Татьяны он чином от ума избавлен вот в чем дело-то главное вот это это будет
следовать за ним весь рог пушкин не переплетайте его подождите я не
приплетаю я просто пройду дальше всем судить коллеги пилик русский язык вы
на нем говорите и вот этого вот этот плагиат какой точнее я бы так сказал я
Я так бы охарактеризовал вообще политическую деятельность господина Зеленской.
Пускай обижается, не обижается.
На самом деле это политическая выскочка.
Вот давайте русским языком сказать, выскочка.
И вся его политическая деятельность на посту президента будет сплошной плагиат.
Плагиат от политики. Плагиатор Зеленский.
Давайте мы послушаем, как это было, прежде срочная новость.
Парламент Украины вы ни за что не поверите.
Отказался принять отставку главы Митукраины Климкина.
Климкин остается при власти Зеленского слушания.
Украина в Евросоюзе – это смерть российского имперского проекта.
Более того, это мощный удар по российскому авторитаризму,
путь к демократическим изменениям в России и на всем постсоветском пространстве.
Сказал Зеленский на встрече с президентом Европейского совета Тусском.
Украина в Европе – это смерть российского имперского проекта.
Бабильше, потужный удар по российскому авторитаризму –
Это шлях до демократичных измен в России, на всему пострадянскому просторе.
Дональд Уск завжди залишатимется другом, потужным и надеянным адвокатом Украины в этом мире.
Есть не просто другом, не просто партнером, а адвокатом Украины в наших евроинтеграционных правах.
Не только Украине потребуется Европейский союз, как гарант её успеху, как незалежная и замужная держа.
Европейство потребуется украиндемократичной, потребуется украиндружная.
Но и Европейскоюзу потребуется украиндемократичная, дружная, стабильная, сильная.
Потребна Украина с замужником.
Потребна Украина сильна и незалежна.
Переконаны, что мы маем оставить амбитные цели
и спальными усилями працевать над их досягнанием.
Такая Украина потребна святой.
Такая Украина потребна и нам, и вами.
Какой позор.
Позор и ужин.
Зачем вы его себе такого выбирали?
Не ясно. Константин Фёдорович Затолин присоединился к нашей дискуссии.
Вы не бегали сегодня с утра с Николя Сарказии, потому что Сарказии в парке здесь видели в Санкт-Петербурге.
Я не бегал из Сарказии, я писал справку о гражданстве для председателя государственного инума и сидя в гостинице.
Только что прибыл.
Как вам, я не знаю, то ли это шутка, то ли нам смеяться над этим, но хотя на самом деле это очень серьезная ситуация.
Когда президент страны, с которой у нас есть определенный конфликт, читает чужие речи, он повторяет слово в слово предыдущего президента.
Кажется, он делает это совершенно бездумно.
И у нас резонный вопрос возникает, или мы перебарщиваем, что ему могут подсовывать завтра любую бумагу, и он ее также прочтет самозабвенно.
Но я надеюсь, что этот урок не пройдет даром для Владимира Зеленского.
Я в лучшем случае надеюсь на то, что он, как было выяснено,
бессознательно использовал эти слова.
А вообще хочу вспомнить 1994 год.
Я участвовал тогда в дискуссии с бывшим заместителем
министра иностранных дел Украины Бутейка,
который разглагольствовал эфире о том, что Россия не равен час.
вот сегодня завтра помрёт, потому что все империи обязаны скончаться. Я ему в ответ на это сказал,
что уже кладбище переполнено могилами тех, кто ждёт, когда Россия закончит свою империю или
имперский проект. К сожалению, не хочу быть плохим пророком на бутейка, после этого умер,
а Россия как жила так и живёт. И все эти речи, которые греют душу украинизаторов по поводу
имперского проекта, они как были ни к чёмными, так и остаются. Очень жаль, если
господин Зеленский пойдёт по пути наименьшего сопротивления и будет
списывать у Порошенко всё то, что тот успел наговорить и так
немообразом привёл себя к провалу на выборах в 2019 году. Если он сам
списывал, он же читает то, что просто копипейст, как называет, молодёжь,
перепечатанный ему из речей предыдущего президента. Господи Накара, что нам
теперь ваша любимая страной? Я думаю, что в том, что у двух президентов одинаковые слова,
говорит не о том, что они идиоты, а это говорит о том, что они думают одинаково,
о том, что есть преемственность в их слова. Так бывает? Я могу сказать,
что я бы мог считать, что это плагиат у меня, потому что я был одним из тех,
и остаюсь от нем из тех, кто полагает, что...
Ждёт окончание имперского проекта в России.
Нет, абсолютно нет.
Имперский проект в России уже к огромному, к сожалению, уничтожен, а анексии Крыма.
То, что сейчас происходит в России, это не имперский проект.
Империализм, как вы, как из выпусковика с факт МРУ, знаете, что империализм предполагает универсальные идентичности.
Сделайте выводы и судьбы бутейка.
Живите дольше.
Здесь сейчас восточная диспотия и шевенизм, но это не империализм.
А в Украине просто не...
Вы все перепутали!
В Украине правильно...
Вам надо бежать из России.
Объяснилось, что мы Крым пришли не нере.
Вы перепутали все!
В Украине все плохое, что происходит в России, называют имперским проектом.
Но это неправильно.
У России сейчас антиимперский...
Вообще, вы все перепутали абсолютно именно после возвращения Крыма в родную гавань.
снова заговорили о том, что Россия испытывает некие имперские амминистры.
Я хочу о другом сказать.
Я хочу о другом сказать о том, что не столько вот этот эпизод трагикомический
с совпадением мыслей на расстоянии у Порошенко и Зеленского,
сколько реакция истерическая на любое здравое предложение,
которое произносит не мы, а, скажем, бывший президент Украины Кучма,
кучма, призывающих где блокаде Донбасса, свидетельствует о том, что вот эти нацики,
которые были биты на выборах, они просто пытаются сегодня истерить и заполнять с собой эфир,
чтобы своим малым количеством создавать впечатление, что все окружены ими. Вот предлагает человек,
на самом деле, вполне здравую вещь. Вместо того, чтобы ее послушать, немедленно следует реакция,
истерическое, и она следует и от Порошенко, и от Порубия, и от Акара, если хотите, в том числе,
потому что не хотят допустить срыва своего антирусского проекта и не хотят привести к тому,
чтобы вновь воссоединиться с Донбассом в общем гражданском поле на достойных для Донбасса условий.
В этом самое большое проблема, потому что слова-то есть, да, прекратить огонь, не отвечать на атаки и так далее.
Пожалуйста, давайте будем примеряться, давайте идти вперёд.
Но даже если мы читаем в словах Кучмы Зеленского,
то ему просто это не дадут, Владимир Николаевич, реализовать.
Если мы видим после слов не отвечать на огонь такую реакцию в Киеве,
то что же будет дальше, когда хотя бы будет шаг сделан господин Скачко,
когда будет хоть один шаг сделан к реализации этого проекта?
Что будет? Их просто окружат, я не знаю, новый майдан English.
Как принято у вас?
Ну, как принято.
Вот мы посмотрим, останется ли кучма после этих слов о деблокаде на своем месте в переговорном процессе.
Если верить тому, что сказал президент Зеленский в Брюсселе, то он должен улететь.
Слететь с этого места.
Это первый момент, второй момент.
Идиоты, если принимают одни и те же таблетки, иногда думают одинаково, если они...
А если при этом они размножаются спорами.
И третий момент, по большому счету...
Да нет, на секунду. Украинский народ выбрал президента, который думает не как Порошенко в этом столь Зеленского была изначально.
А теперь мы договорились до того, что они думают одинаково.
Известная Татьяна Монтиан, она произвела свои подсчеты, с которыми я полностью согласен.
О тех 73% за Зеленского. Она сказала 50%.
Это против Порошенко, 20%, это за слугу народа решительного
и бескомпромиссного Василя Голобородько и 3%, это за
самого Зеленского.
Я думаю, что меньше, потому что Кировоград и родные 95-го
квартала этого мало.
Но я хочу сказать другое.
В своей инагорационной речи Зеленский сказал, что
для него главный приоритет — мир в Донбассе, ради которого
он готов отдать даже свою должность.
То, что он сказал в Брюсселе, Туску и всем остальным, это абсолютный отход от этого приоритета.
Это продолжение войны.
Говорит о том, что ему очень понравилось должности. Более он ее оставать не хочет.
Брюсселе сказал, что его главные приоритеты теперь борьба с коррупцией и восстановления отторожения российской агрессии с консолидацией мировой поддержки Украины за ее территориальную цель.
Он же говорил, что прекращение огня на Донбассе – главный
приоритет, когда иногурационную речь приносил.
Это не случайная оговорка.
Это то ли он действительно тупой, то ли это кардинальная
смена.
То есть это уже третье Зеленский, один в Минске, второй
в Брусселе, третий во время иногурационной речи.
Лудценко, давайте послушаем.
Лудценко, он как гордей Саныч, примерно так же рассуждает.
Торговля с предприятиями на оккупированных территориях
возможно только при их регистрации и уплате налогов на Украине, как это было до 2017 года,
после того, как террористы национализировали украинскую государственную и частную
собственность на территории Ордло. Идея снять экономическую блокаду означает легализацию
выплаты налогов террористическим образованием и перекладывание социальных и коммунальных
расходов псевдо-республик на украинский бюджет. Такая торговля будет криминалом,
что подпадает под статью уголовного кодекса о финансировании терроризма.
Полковник СБУ в запасе. Еще ничего не сказал.
Сейчас я в деталях вам расскажу, что на самом деле происходит институционально в Украине.
Но по началу, о тех двух позициях, которые может занимать или двух Зеленских, которые он может занимать.
Владимир Александрович пришел из кино, пришел из шоу-бизнеса, а там играл в комедиях, трагедиях, трагикомедиях.
Там много разных ролей, но попал он в политику.
И он не послушал двух мастодонтов политики, монстров политики, Коломойского и Тимошенко, по началу не послушал.
Они ему давно сказали, что политика, особенно украинская, когда зашли туда европейцы, немцы, стала кино, немецкое кино для взрослых.
И там только два амплуа, может быть, когда ты или когда тебя.
Вот сейчас Володя находится на вот этой непросто растяжке, определяет свои места.
Вот он его щелкает по этим самым, по щекам.
Какая растяжка?
В этом кино, вот в этом кино, он не доиграл, ему надо было в ответ, точно так же похлопать своего дорогого коллегу.
Он актер, он не доиграл, вопросов не снимает.
Он не Рауль Кастро, который снимает руку товарища Клинтона.
Дальше, вернёмся к камеру.
То есть если про кино, про который вы нам рассказываете, то на этих кадрах его.
Да, Рауль Кастро любого бы снял.
Теперь о плагиате, о котором мы говорим.
Давайте серьёзно, посмотрим на вещи.
Есть государственные институты.
Митт, администрация президента, есть спецслужбы, есть генпрокуратура с Луценкой и остальные.
Вот события в любом государстве развиваются таким образом.
То, чего не сделало Зеленскю, не собрала рабочую группу, представители не определили задачи, цели не написали ему речь.
Он послушал старых функционеров, которые там сидят, Ctrl-C, Ctrl-V, скопировали то, что было.
То есть это говорит только об одном.
Система выстроена Порошенко монодейственно, потому что государство, аппарат перенуждения, это бюро, бюрократия.
То, чего нет сегодня у команды Зеленского, у него нет бюрократов, аппаратчиков, у него нет тех людей и начальников, которые где-то на местах и определяют.
Вот сейчас станет одной из двух. Либо Зеленский начнет репрессии. Это медицинский термин, ничего страшного в этом нет.
Кровь вытекает, заблокировали. Яды попадают, заблокировали в другую сторону.
Если он это начнет...
Где спишут термины и где спишут тезисы для репрессии?
В основных вещах. Это картин с маслом.
Точнее, по-подореблянскому. Масла до хрена, а картины нет.
Вот сейчас собирают Зеленскому по-крупицам, сейчас будет сбор всей информации.
Кто, кому, сколько и куда.
И если Зеленский успеет это сделать до выборов,
проведет команду и к причём команду не старых кадров и не их детей.
Подождите, кто ему собирает информацию, если отправляет в свою первую зарубежную поездку?
Пусть это даже не государственный визит, они не смогли приготовить речь своему новому президенту.
А не о февракратии.
Должна быть, если поганили его имидж раз и навсегда, это останется в истории раз и навсегда.
У него есть еще пара невинных.
Ну как это не останется? Как это не останется?
Он приехал туда в статусе Порошенко. Приехал Порошенко молодой, худой, больше ничего.
И обгадью.
Своем статусе.
Своем статусе.
Действительно, очень важно, очень важно то, что вы сказали про то, что Зеленский не доиграл,
потому что здесь действительно уже спустя два с половиной недели его президентства,
вы все еще говорите об актерстве, здесь просто одна параллельно опрашивается, да,
когда Чарли Чаплина, вспоминается, пришел на конкурс двойников Чарли Чаплина, он не выиграл, он занял третье место, вот здесь, собственно говоря, Зеленский не доиграл, он плохо, плохо пока сыграл Порошенко, и надеемся, что будет его плохо играть сразу после рекламы обсудим.
Да, мы сегодня находимся на Петербургском экономическом форуме и Константин Федорович пытается в программе участвовать и переговоры с господином Казаком вести здесь.
вести здесь. То есть всё надо успеть, потому что сегодня такая атмосфера.
Это специальный выпуск программы и шестьдесят минут. Не дают скучать нам
украинские депутаты и Зеленскому не дадут. Они только что отказались еще и
министра обороны в отставку отправить. Полтора ка, то есть продолжается борьба
внутреполитическая. Это очень серьезная и примечательная история рассказала
Лавров. Оказывается, Керри, да, фактически был готов. Это прошлый гостекретарь США.
При Абаме фактически был готов Крымта признать, только референдум ему, оказывается, не нравился.
Давайте послушаем Министры на странных делах.
Санкции, которые мотивируются и объясняются то Крымам, забывая о том, что Крымчане проголосовали абсолютно свободно,
мне об этом, скажу уж не открою большого усилия, это Джон Керри говорил в апреле 2014 года.
Он мне сказал, ну все понятно, это все произошло так, как хотел крымский народ.
Ну, для порядка проведите еще один референд.
С какой стати, если вам все понятно, зачем еще раз людей гонять на какое-то голосование.
Надеюсь, Джон на меня не обидится, потому что он тоже некоторые секреты из наших с ним разговоров в своих мимарах опубликовал.
Давайте, мы тоже не хотим обижать Джона, но Джон такое ощущение, что признал Крым российским.
Как ни крути, но к референдам, ну ладно, Константин Фёдорович.
Он хотел выучить, ни как громыка.
Я просто хочу сказать, что очень легко...
Там, по-моему, второй Константин Фёдорович обрелся.
Я хочу сказать, что те люди, которые сегодня или вчера говорят о том,
что надо решить ситуацию на Донбассе и урегулировать,
в принципе, вполне возможно исходят действительные желания
как-то успокоить Европу весь мир, найти выход из трудных
российско-украинских тупиков.
Но те люди, которые к этому добавляют, что еще мы должны
вернуть Крым, потому что это неотъемлемая часть территории
Украины, вот эти люди абсолютно точно заводят в тупик российско-украинские
отношения, и они об этом знают, потому что никакой Крым,
ни в какой Украину возвращаться не намерен.
Не только мы не хотим отдавать, сам Крым не хочет на Украину.
Он там уже побывал 23 года в незалежной Украине и сделал свой вывод.
Для Гордея здесь и для господина Акара очень печальные выводы можно сделать.
Потому что для международного сообщества, для тех, кто реальной политикой занимается,
Крым за скобками он давно.
Может быть юридически вам кажется, что это не так, но на самом деле фактически давно за скобками Крым.
Поэтому это вам тоже предстоит признать Гордея.
Я не согласен с формулировкой возвращать Крым. Крым никуда не уходил. Он как был, есть и будет Украина. Это первое.
А то, что касательно референдума, давайте посмотрим, как выглядит Крым.
Сменить ее, она уже поцарапана. Давно.
Конституция Украины действительно предусмотрена процедура референдума, но не местно-локального, а всеукраинского.
И если провести всеукраинский референдум...
Послушайте, прекратите рассказывать сказки.
Это не шкасти, это законодательство Украины не давали провести референдум, которое вы нарушили, отчего сами страдаете, обоитесь при этом признаться.
И как раз сейчас, вот если бы, учитывая низкие рейтингы, господина Путина, который вы удачно подкорректировали, сейчас провести референдум в Крыму предположим.
Я думаю, уже результаты были бы не такие радующие ваше взор, которое были еще в 14-м году.
Да вы думаете дальше, вам не кажется, что референдум — это всё было незаконно, и вы это прекрасно понимаете.
В 91-м году провели референдум, когда распадался Советский Союз,
и Кремчане высказались против пребывания в составе Украины за отдельный статус напрямую.
Послушайте, есть общепрестанные нормы из-за территориальной ценностей Украины, которые вы нарушили...
Да вы пишите, что хотите, хоть на заборе.
Хоть на заборе пиши. Люди-то не хотят жить в этой Украине.
Не все хорошо. Проблема не будет решена до тех пор,
пока не будет восстановлена интерьерная целостность Украинского государства.
И как бы Крым в обмоне Анбандерасов.
Вот это очень хорошо.
И в Бандеравсах здесь делал.
Вам надо где-то набраться в мудрости то, с чего начинал господин Затолин.
И уже наконец спормулировать мысль о том,
о том, что любые рассаждения на тему того, что Украина попытается вернуть Крым,
они абсолютно тупиковые, еще и в рамках российско-украинских отношений.
Ну вы его, ну не вернете.
Я бы хотел задать еще один вопрос, уважаемым участникам от Украины.
А что, с каких пор он стал таким украинским, что вы за него так бьетесь?
С 54-го года, когда Крущева его подарил с братского плеча,
это не мы анексировали Крым, у нас его украли.
У России 54-м году никого из нас не спросили.
Без всякого референдового.
Реторически, мне кажется, вопрос.
Всё, давайте огромное количество людей хотят высказать о горде,
вы здесь не один тихий.
И вы это прекрасно понимаете.
Маркова, Маркова, Маркова.
Эй, позвольте другим сказать.
Смотрите, Крым, ну все знают, что Крымчане хотят жить в России.
В этом нет никаких никого сомнений.
Но важно не только это.
Крымчане живут в России, соответственно.
Важно то, что российское руководство, российский народ,
Нашли себе политическую волю, позволить, защитить право Кремчан, жить в России.
И это сделало Россию. Великой державой.
Сейчас вот Евгений находится с Ангпедельмурском экономическими форами.
Так сейчас, как вы знаете, главный гость глава Китая Великого Си.
Мы, кстати, приветствуем товарища Си у нас.
Он приехал.
И нам очень нравятся панды, которых он нам подарил.
Си приехал, сказал, что Владимир Путин — его лучший друг,
лучший его в политические союзни.
По сути дела, Си и Путин — это боевые товарищи в борьбе
с мировым деделанизмом.
Не приехал во многом туда, потому что Россия стала
опять великой державой, а показала на это всем,
как о нашла себе политической воле.
Не признать бандерскую сутку, когда она за себя волю защитить Кремчан и сейчас не сдаст Донецк.
Забудьте о том, чтобы там бандерцы были.
Это путь в России и Квилика Держава.
А Россия и Смерть из Китая обеспечивает более мирный, предливый миропорядок.
Это очень важное. Секунду, секунду не кричите. Очень важное.
Очень важное уточнение, Крым, гордей, остановитесь, Крым-российский, давайте точку поставим,
вы будете на эту тему более никогда переживать, все, расслабьтесь.
Но вот что касается Донбасса, это тоже очень важное уточнение, вы своей риторикой еще и Донбасс,
но вы давно его отпугнулись, сделали, наверное, уже все, чтобы и Донбасс к вам тоже более никогда не вернулся,
в этом смысле абсолютно промечательно высказывание одного американского сенатора,
те самые сенаторы, помните, которые первым делом приехали к вашему Володимиру Александровичу,
как только он назначился вашим новым украинским президентом.
Вы посмотрите, как Зеленский, тот Зеленский, который
обещал завершить войну на Донбассе, как он разговаривал
с Донбассом, и что он для него просил.
«Он откровенно говорил о храбрости своих войск,
а также об их потребностях в системах вооружения и
элементарных условиях.
Мы говорили о российской пропаганде вдоль восточной
границы и об усилиях по подавлению сигналов
ввещательного телевидения Украины с целью посеять
семена раздора среди жителей Донбасса.
Мы говорили о некоторых идеях, которые помогут противостоять
этой пропаганде, помехам и дезинформации.
И я уже связывался с госдепартаментом по поводу этих идей.
А также Зеленский попросил вооружению у американцев
Вот вам и реинтеграция Донбасса.
Это то, что мы делаем.
Так, слово хочу сказать очень...
Сейчас, сейчас, секундочку.
Константин Сочин, у нас в такой очередь уже выстроилось.
Очень характерно, что никогда не показывают аудиторию.
Аудиторию, перед которой выступает тот или иной сенатор в Сенате.
Она пустая, там никого нет, поэтому никогда не показывают.
А кроме того...
Практически там с тобой сенатор бесед.
Он отчитался правильно, о деньгах отчитался, и все хорошо.
Но он еще и рассказал, что, собственно говоря, думает наш Володимир Александрович.
А Володимир Александрович, когда говорил об информационной войне по возвращению Донбасса,
вот и стало ясно, что он собирается обалванивать и собирается устанавливать мир войной.
Владимир Александрович, ваш вообще ничего не думает? Американцы ему подсказывают, что надо бы думать.
Конечно.
Это само собой.
Формулирует для него важные ССС.
Новые вводные и новые задачи.
Нет, Порошенко формулирует, как мы выяснили.
Переповторяю ему то, что я говорю, что хорошо, будь красивым, но ты Порошенко лайт и не больше.
Более того, ты человеческое лицо на зверином оскале неоколониальной Украины.
Все, вот это вот самое страшное, что делается сейчас у моей страны.
Где такое было сказано про колониальную Украину?
Ну, сошлитесь хотя бы на один источник.
Где колониальная Украина?
Нет, уколониальная.
Где это было?
Сошлитесь на какой-то источник или выступление официального лица.
Гордея, когда вас уже официально начнут называть неуколониальной Украиной, мне кажется, вам можно будет начинать посыпать голову пеплом.
Это образно. Американцы вас еще такой не признали, хотя все, кому движется.
Слушайте, вас под носом строят, в вашем доме строят военную базу, а вы говорите об источниках неуколониализма за стороны Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты, в Гордеи, ну посмотрите себе поднос,
посмотрите свой родной город, Ачаков и Николаев,
у вас американская база там стоит.
Ну как мы на субъектности говорим.
Ну какая она украинская, давайте забудем уже слово
украинске, когда что-то строят американцы, американские
военные, они не строят ничего американцам, они не
строят вернее ничего украинцам, они строят себе.
Это колониализм, это колониализм, осуществляемый местными
коллаборантами и компрадорами, которые выполняют,
ну, являются формально гражданами этой страны,
но выполняют чужую задачу.
Они фактически внутренние окупанты.
Всё, всё, не надо.
Я быстро сейчас за гордей ответю.
У него здесь известные тези.
Американцы приехали в город, где нет рабочих мест,
и даровали рабочие места для того,
чтобы поднять очаковскую экономику.
Ната к этому отношению не имеет.
Это благотворительная миссия.
Акара говорит.
Во время своей негурационной речи сказал достаточно грамотно и по-современному, что надо бороться не за землю прежде всего Донбасса, а за души людей.
И в общем-то, это именно то, что российская телевидение не делает давно, намного успешнее Украины, в Украине пропаганда так и не организована, но они здесь способны.
Недные друзья Донбасса, если на сайте госдепартамента официально опубликован законопроект, в рамках которого туда собираются отправлять новую партию вооружения.
Ольга, один трет. Один, Андрей, пожалуйста.
Какая информационная война?
Там война не только информационная. Всякий раз вам об этом напоминаем.
Что такое неоколониализм по отношению к службе безопасности?
В одной из подразделений, пять лет назад, приехали американцы, спецназовцы, делегации, приехали к нам.
Зашли, посмотрели, через пять минут заходили их командир.
Говорят, а где ваши унитазы?
Ну, там вот эти очки наши армейские.
Мы говорим, нету. Один командир из наших взял и ответил им. Я переводчиком был.
Он сказал, а мы на работу не в туалет приходим.
После этого командира уволили, туалет построили.
Все.
Давайте мы на этом прервемся и надолго на рекламу.
То же, если начали уже про унитазы и туалеты, там есть сообщение,
что цыголка господина, которая рассказывала, что Порошенко ничего нигде не воровал в той самой комнате СНБ,
таки вызвали на допрос, выяснилось, что они украли и стулья, и даже местами сняли обои, это 60 минут.
Специальный выпуск программы 60 минут в прямом эфире, мы продолжаем Петербургский экономический форум.
Первый день, вот только он начинается. Мы, конечно, любим хорошие новости,
начнем с плохих, неплохо мотивировал сегодня на работу на экономическом форуме делегатов Алексей Леонидович Кудрин,
глава «Ощетные палаты». Так вот он сделал такое заявление, которое мы, конечно, будем еще долго обсуждать.
Сказал, что без структурных изменений в экономике прорыв невозможен, а мы, естественно, ждем прорыва.
И раскритиковала, конечно, ставку роста внутреннего валу продукта.
Два процента, тем не менее, говорит, невероятно, она мала,
но достичь среднемирового значения, пока вот с нынешней системой,
невозможность с нынешней структурой экономики.
Средняя ставка – это 3% по миру, да, 3% роста ВВП.
Давайте послушаем Кудрина.
При нынешней структуре экономики, при нынешних качествах институтов,
в том числе к качестве государственного управления, у нас нет возможности для
серьезного прорыва. Хочу отметить, что правительство есть в национальных
проектах, которые они предлагают, и цель производительности, цель технологических
процесс, прогресс и цифровизация экономики, поддержка предпринимательства.
Сегодня оценивайте меры как недостаточные для того решительного перелома в пользу
поднятие темпов экономического роста.
Дальше больше и еще не самые хорошие новости.
Тот, чем мы традиционно гордимся.
Россияне берут все больше кредитов.
И вот в этом смысле, сегодня в буквальном смысле,
поспорили, ну жесткая была дискуссия,
Набиулин с министром экономического развития Орешкиным
разошлись в озглядах на потребительское кредитование
в государстве Орешкин говорит, что это мыльный пузырь
Вот это все наше кредитование приведет к рецессии.
Экономики Набиулина, говорит, нет ничего страшного,
сравнивают с другими странами.
Слушаем.
Наивысший риск рецессии в России в ближайшие годы
мы можем получить именно из-за проблемы,
пузыря в потребительском кредитовании.
За последние 12 месяцев на сегодняшнюю дату
у нас прирост портфеля 1,8 триллиона рублей.
2% ВВП создано необеспеченным потребительским кредитам.
Я не говорю про ипотеку, это необеспеченный потребительский кредит.
Здесь явно есть и социальные экономические последствия.
Если посмотреть вот исследование Центральной Банка, я недавно смотрел,
больше 56% всех кредитов выданных в четвертом квартале,
выданным домохозяйством, в которых текущий платеж
по долгу к совокупному доходу больше 40%.
Это очень тяжелая ситуация.
Это абсолютно не согласно с этим тезисом.
абсолютно совершенно ложно считать и неправильно считать, что сейчас уже есть
риски финансовой стабильности или риски пузыря. Да, темпы роста высокие, но
темпы роста такие же, кстати, как и у потеки, ровно такие же. И доля, долга,
домохозяйств в экономике всего 14% ВВП. Сравните с долгом домохозяйств
в других странах, поэтому риска в финансовой стабильности
нет.
Мы вводим в октябре показатель долговой нагрузки.
Именно мы предложили именно из-за того, о чем сказал
Максим, чтобы избежать накопления долговой нагрузки
на не очень платежеспособных заемщиков.
Люди берут кредиты сейчас, дорост идет не от хорошей
жизни.
Вы посмотрите, это не наращивание даже спроса, это не увеличение
уровне жизни. Они этим поддерживают свой уровень жизни в условиях не очень высокого
темпа роста доходов. И это экономическая проблема, чтобы у людей была занятость, были доходы,
и тогда мне нужно было для поддержания уровня жизни. Ещё раз не повышение повышать, идти за кредитами.
А мы традиционно в этой ситуации говорим, что коль скоро люди берут кредиты, а потом их возвращают,
то значит это не проблема, значит это та самая стабильность, если люди надеются на себя,
на свою работу, на экономику в конце концов российского государства, если обращаются к банкам,
чтобы потом не сбежать куда-нибудь с этими деньгами, а планомерно погашать, господин Рыбакович.
Ольга, вы знаете, я хотел бы сказать, что на мой взгляд очень правильно сказала Эльвера Набирульна,
о том, что для решения еще позже она говорила, о том, что для решения проблемы такого высокого уровня
потребительского корридитования.
То есть вы в этом споре, господин Рыбаков, выбрали сторону?
Занобивулину, да.
Потому что надо создавать то, о чем говорят новые рабочие места.
И здесь вернуться к тому, о чем говорил Кудрин.
Всех закредитовать.
И вот посмотрите, какой конкретный пример.
Сегодня Евгений Попов присутствующий удаленно ввел сессию о том,
как победить мусор.
И вот на этом примере можно посмотреть,
что вместо структурных реальных изменений,
вместо введения раздельного сбора,
создание нового сектора экономики по переработке отходов,
отходов там было звучано, что 97% отходов отправляются на полигон и не создаются новые рабочие места вместо этого,
поэтому Государство принимает неэффективные решения, Государство, я думаю, принимает неэффективные законы
и избавиться от мусора можно встать только избавившись от мусора половок.
Как следствие надо отменить. Вы же к этому спонятесь?
Нет, создавать новые рабочие места.
Ты не поверите, Николай Игорьевич, одно другому не противоречит рабочие места, кредитование все может...
Потому что это очень большой вопрос, если люди берут кредиты на хлеб и воду, если это то самое микрокредитование, то с ним надо бороться.
Причем бороться желательно на государственном уровне, особенно теми процентами, когда 400% и человек потом каким-то образом должен платить, а это, естественно, невозможно.
Жень, создавать новые места рабочие.
Здесь история очень правильная, с точки зрения того, что
сказала глава Центробанка, потому что в кредитовании
это же не только плохие стороны есть, потому что и
банкир сейчас один за другим говорят, что в этом
году они ждут снижения ставки.
И это неминуемо, но мы надеемся, такие правила экономики
приведет их к снижению ставки, по ипотеке, к снижению
ставки, по потребительским кредитам.
Это то, чего население, конечно же, в определенной
степени ждет.
Конечно, лучше бы было купить все сразу за деньги
которые есть в карманах. Но мы знаем, что так не бывает нигде.
Ни одна страна мира не живет без кредитов.
Это эффективная, в какой-то степени, самая эффективная мера для того,
чтобы купить жилье, например.
Как еще купить жилье, кроме как в эпотеку?
И поэтому здесь наращивание эпотеки с этой точки зрения полезно.
Но есть и опасность пузыря. Правильно сказал Орешкин.
Здесь какой-то нужен баланс найти.
Давайте вы нам поможете в этом.
Александр Леонидович, мы с вами за Оришкину или за Набиулину?
Ну, знаете, я бы сейчас не стал говорить там, кто из них правильнее, кто из них научнее, кто из них там жизнение.
Дело в том, что вообще обсуждать то, что сегодня сказал Кудрин, нечего обсуждать. Он сказал, надо изменить.
Ты скажи, что изменить и как изменить. Предложи какую-то систему, предложи какую-то экономическую модель, которую ты хочешь.
Так это надо изменить. Кредитование. Ведь мы понимаем, что в той системе координат,
рыночных координат, без кредита ничего невозможно, да?
Ведь это и развитие экономики, и развитие домохозяйств, это...
Ну так живет весь мир, да?
Так живет весь мир.
Так что понимаем, Россия здесь вообще ни разу не лечит.
Живет весь мир. Больше того.
Скажу, что ведь люди берут тогда, когда им дают, ведь банки просто так кредиты не дают,
они тоже думают о чем-то, да, и думают о своем...
Ну опять, если это только не те самые машинники, что они в организме говорят.
Кто-то на другой планете живет. Люди берут кредиты, потому что им необходимо, им необходимо как-то жить, если такая категория людей, а никогда им дают.
И дискуссия, дискуссия сегодня об экономике это...
В том смысле, если человек не платежи способен, то кредит ему не дадут.
Имеет Видора Манович, а мы еще раз про микрокредитование, где беспределы.
Но микрофинансовая организация дадут.
Это не вопрос об экономике, микрофинансовая, это не об экономике. Это, ну, коррупционы все равно какие-то схемы.
Это меньше двух процентов всех кредитов, то есть какая-то большая, естественно, проблема, но...
Не будем об этом говорить.
Не системная.
Не об экономике этот разговор, и разговор о мусоре это тоже не об экономике.
Разговор об экономике.
Это частная хозяйственная деятельность жилищных хозяйственных комплексов.
Да, она возведена у нас в определенную, я знаю, на высоту подет экономики всей страны,
потому что в течение, как правильно сказал, президент этой темы, никто не занимался там 50 лет,
поэтому сейчас это стало надо делать действительно структурные изменения в экономике.
И я неоднократно об этом говорил, надо пересматривать вообще систему собственности в нашей стране.
Кто, чем владеет, тот...
Ух ты!
Да, да, да! А почему...
АПЛОДИСМЕНТЫ
Давай...
Да, да, да...
Ну, послушайте, пока вы будете пересматривать, мы будем учать, да, то есть невозможно делать сразу.
Это невозможно сделать за месяц или за неделю.
Простые вещи. Сегодня кто распределяет государственное финансирование?
Распределяет веб? Да?
Да-да. Вот веб распределяет государственное финансирование по большому счету.
И что вы предлагаете?
Я предлагаю, чтобы поставить все эти вопросы под парламентский контроль.
У нас парламент не имеет никакого значения в определении вот этих приоритетов развития экономики.
Он ни в каких не имеет значений.
Ну, в этом ни в каких не имеет, но в этом тоже.
Нет, я…
Не надо.
Всё, давайте не будем ругать наш фарламент, мы про другое.
Специалист нашей студии присутствует, мы слишком
закредитованы общество.
Оцените положение России в этой статистике.
Ну, для того, чтобы разобраться в этой проблеме, нужно,
наверное, послушать и министра экономики и главу Центрального
банка.
Ведь на самом деле министра экономики сказал, что неконтролируемый
рост потребительского кредитования опасен и спорит
с этим всё равно, что спорит с таблицей умножения.
На самом деле он не является неконтролируемым, потому что Центрбанк применяет целый ряд инструментов, которые всё-таки ограничивают этот самый потребительский кредит.
Теперь, если вспомнить правила Рокфеллера, он же говорил, что не стоит бояться больших расходов, стоит бояться маленьких доходов.
Вот на этой карте прямо подтверждение этого Тезиса, там экономическая ситуация похуже, риски этого кредитования выше.
Поэтому, на самом деле, речь идет о том, что бороться с закредитованностью экономики
нужно путем увеличения экономического роста.
И на эту тему можно, в общем-то...
Карта наша совсем про другое. Карта наша про то, что регионные экономические
стабы и самые закредитованные, что доказывает еще раз мысль о том,
что люди берут деньги в долг, естественно, нет хорошей жизни.
Что, в общем, логично, закономерно.
Объясню смысл дискуссии.
Президент говорит, вы что там, копаетесь?
Почему у нас экономический рост пляшет вокруг одного процента, два процента?
Неважно, как кстати, время для расстачки нет, нам нужен прорыв.
Они, мы готовы даже деньги выделить из бюджета на экономический рост.
И слава богу, это самая хорошая новость,
то бреден готов, чтобы деньги шли государственные бюджеты на стимулирование экономических ростов.
Дальше начинается спор.
Орешкин говорит, что всё через банки-то идёт, да?
Вы там, так сказать, они держат сверх-высокие кредиты, зажарились банкиры.
Давайте через моё министерство, через мою компанию, на Беулина говорить, нет, пусть останется всё.
Я тоже хочу зажараться, говорит Орешкин.
Такие простите, Орешкин и компания, Сергей Останович, вы только что...
Лучше всех используем.
Вы сейчас с Тём Орешкина обвиняли.
Здесь кудрин приходит, здесь приходит кудрина говорить.
Поворит, что всё будет столько хуже.
Деньги должны идти через тот мой проект, стимулированную соугой технологии,
который я уже предложил президенту, кстати, с этим полностью согласен.
Вообще, я буду лучшим премьер-министром, между прочим, он говорит.
Алексей Кудрин, с такими словами, не временяюсь.
Еще не предлагаю.
Давайте зрителям скажем, Алексей Кудрин этого не оговорил.
Моё мнение.
Но у вас фантазия.
Это право.
Моё мнение.
К этой дискуссии нужно присоединить Бориса Титова, главного сторонника стимулирования экономичного роста.
Его первым висом премьеров сразу в дискуссии станет более бурной и плавоворной.
А вообще все это благие заговорчики.
Давайте фон Кайдара присоединим к нашей дискуссии, господин Живорова.
Сколько водно говорить, что он будет выделять деньги, но пока не будет свободы предпринимательства настоящей, пока не будут честных судов независимых от власти, ничего не будет.
Да, два раза больше предприятия в прошлом году закрылись, чем открылись.
Господин Живорова.
Ну, ситуация с кредитами, на самом деле, там ничего страшного нет.
Примерно 9% по отчёту Центробанка у нас домохозяйства тратят от своего дохода на одновременно проценты и одновременно погашение тела кредита.
Это примерно столько же, сколько в развитых странах.
Проблема в том, что у нас, если там условно в США из-за 11% основное идёт на погашение тела кредита,
то у нас основное идёт на погашение процентов,
потому что, скажем, в США ипотека 4,5% у нас 14% ипотека.
У нас в среднем 14% ипотека, а средний кредит по экономике вообще 18%.
У нас нет средней ипотеки, 14% она гораздо ниже. 11% это очень высокая, но тем не менее не 14%.
В отчет от Центрального банка.
Ну 9% наверное тире 11%, точно не 14%, но и не 6% в том числе.
Это полгодные ипотеки.
А вообще, если говорить о том, что главная проблема, с которой сегодня выступают министры экономики за кредитованность хозяйств,
Но это вообще, это моразма, если он думает об этом.
Простите, это как вот Зеленский в Украине президент.
Так это у нас Орешкин, министр экономики.
Если его волнуют, то проблема,
которая не существует в принципе для экономического положения страны.
Абсолютно еще не завидуете, молодым кадром экономическим.
На самом деле это неправда.
Проблема закредитованности — это риск.
Если ничего не делать, то это будет очень опасно.
Вот так нельзя легко подходить к этой проблеме.
Другое дело, что вот я согласен с тем, что мы не достигли по уровню закредитованности своего максимума в 2014 году.
И кроме того, по анализу Центрального банка видно, что не платёжи способных кредитов не так много.
Эта проблема не является настолько острой.
Ну то есть, что это такое? Ничего страшного не происходит?
Кредита, возможно, если их по статистике...
Проблема в том, что они дорогие пока главное.
Справильно, они дорогие, это дорогие.
Спасибо огромное, Евгений Попов работает в Санкт-Петербурге, на форуме 200. Смотрите.
Всего доброго. До свидания.
