ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Давайте, Леонид Иванович.
Это программа 60 минут, а самым главным.
Европейский Союз вел санкции за Скрипалеев.
Список включен, глава ГРУ, его заместители,
два гражданина с известными недавних порами нами,
Анатолий Чепига и Александр Мишкин.
Брюссель утверждает, что именно они ответственны
за охранение транспортировку и использование новичка в Солсбере.
Мы ждем санкции против КГБ,
ну или увольнение не профессиональных
или проф непригодных переводчиков Европейского Союза,
ведь ГРУ больше не существует, но расслабляться тем не менее рано,
ведомства переименовали,
оно давно уже называется главное управление
Генштабы вооруженных сил Российской Федерации,
предложил вернуть старое доброе название.
И что-то мне кажется, что вернется оно.
Но там же в Брюсселе только что стартовали
трехсторонние переговоры по транзиту нашего с вами народного состояния,
газотобишь между Россией и Украиной и Европой,
что происходит за закрытыми дверями, обязательно узнаем.
И с первых уст надеемся увидеть наш в студии главу Газпрома,
Алексея Миллера и министра энергетики Новока.
В какой атмосфере может только представить,
собственно говоря, проходит встреча доподлинна,
пока тем не менее неизвестно,
но, судя по заявлениям на автогазы,
атмосфера украинцам не благовалит.
Украинская компания уже готова простить Газпрому все долги,
если не все, то большие их части, это азватизки,
из разных орбитражных судов лишь бы транзита российского газа
через Украину не останавливался.
Если мы уже втроем вчедем последние 5-10 минут после того,
в нашем делегации.
Европейский комиссар по вопросам энергетики в Брюсселе
встречает Миллера лично.
Глава Газпрома снимает на ходу куртку представители
украинской делегации пока нет,
и Мара Шевчевич предлагает 5-10 минут пообщаться без них.
Какой хотите, еще чай.
Украинская сторона, по крайней мере в лице своих журналистов,
еще до начала всяких переговоров сообщила,
что Россия шантажирует газом весь мир.
И если мир еще терпит, не оставляя надежды согреться по удобной цене,
то Украину Россия вознамерилась замороть.
Если пометаете, как Мерзло-Европа.
Все помнят, как Мерзло-Европа, когда Россия остановила транзит
по украинским трубам, и теперь снова есть такой риск.
Контракт на транзит заканчивается 31 декабря этого года.
И в нафтогазе побаиваются,
что Россия может просто отказаться от новых договоров.
Уже есть северный поток.
Готовится северный поток 2,
и Россия может полностью остановить транзит газа
через газотранспортную систему Украины.
Это означает миллиардные убытки,
а также эти трубы не могут оставаться пустыми.
Украине придется прокачивать газ, чтобы поддерживать давление
или же разбирать систему ГТС.
Сколько стоит ее разобрать на Украине, пока не считали.
Но известно, что ремонт, точнее, поддержания работа способного
и состояния на половину ржавой трубы
стоят порядка 200-300 миллионов долларов ежегодно.
Потому ГТС уже не раз пытались продать целиком
или хотя бы частями европейцам, американцам,
лишь бы только не русским.
Я так уж сказал Хайка.
Я также сказал Хайка, что существуют и вопросы безопасности.
Если транзита по украинской территории не будет,
то Россия применит совершенно другие методы
для дестабилизации ситуации на Украине,
для достижения своей логики по федерализации Украины.
Просто словно пианичного потоку.
Что касается северного потока, то мы не считаем его политическим проектом.
В этом проекте задействовано много европейских предприятий,
не только из Германии.
Что касается политической стороны,
Путин дал меркель обещания, что транзит через Украину будет обеспечен.
Хайка, Мас, потом был вынужден сообщить то же самое Порошенко,
но дальше теряется всякая логика.
Украинский президент, который ставит себе в заслугу отказ от российского агрессивного газа,
сегодня 1154-й день без него очень просит продлить агрессивный контракт.
Транзитная договоренность истекает 1 января 2020 года.
Главное для России достроить северный поток 2,
потому что если он будет построен и Россия сможет полностью отказаться от транзита через Украину,
тогда если будут какие-то переговоры, то позиция России будет намного сильнее.
И Россия, как она всегда этого хочет, с позицией силы будет что-то пытаться диктовать,
как Европе, так и политикам на Украине после выборов.
Если контракт не будет подписан, не будет транзита газа через Украину,
а значит не будет доходов от транзита, а это около 3 миллиардов долларов в год.
Есть правда в его слова.
Леонид Иванович, если у нас энергетика на высшем уровне представленная,
новок, миллер, значит мы тоже что-то хотим, каковы наши интересы?
Интересы любого продавца-то продать.
Так устроенные торгаши, барыги, они всегда продают что-то.
А вот то, что пытается...
Леонид Иванович, какие торгаши и барыги?
А то, что пытается делать как раз украинская сторона,
это в том, в чем она обвиняет, политизировать процесс.
Ну вот скажите мне, вот мы продаем нефть, хлеб, зерно, например.
Как мы его продаем?
Мы его же переправляем на поездах, на судах, поезда, рельсы идут тоже через Украину, в Германию, например.
Давайте по каждому вопросу будем создавать трехстороннюю комиссию.
Я вообще считаю, что нас втягивают в эту трехстороннюю комиссию,
только для того, чтобы сбагрить нам вот эту кучу металлолома после постройки Северного потока и сказать...
И вот теперь русские содержит ее...
Трубопровод?
Да, трубопровод, который по украине пропустит.
Содержите, чтобы украинцам и украинским властям жилось лучше.
Ну с какого перепугу?
Ну давайте мы говорим, например, нас не пускают в сельхозпродукцию, например, через Украину, например, по...
Поездахороге.
Мы пустим ее с судами.
Нам это будет невыгодно или выгодно или дороже придется делать.
А здесь нас принуждают.
Принуждения России, они объявляют еще и после этого России же, и упрекают.
В том, что Россия пытается политизировать и что-то диктовать.
Россия говорит, мы экономически вот... вот барыги пришли, вернее, торгаши пришли, которые от имени России торгуют нашим газом.
И они говорят, вот по цене давай договоримся, поэтому договоримся, поэтому договоримся, поэтому договоримся.
А те говорят, нет, мы вас заставим содержать нашу трубу, вы будете ее...
А когда-то было время, когда эти же торгаши говорили, хорошо, давайте совместное владение сделаем.
Нет, говорили украинцы, это было много лет тому назад.
Нет, не будем. Беларусы, кстати, пошли.
И госпром содержит эту трубу.
Они не пошли, теперь они хотели бы вернуться назад.
Поздно, батенька.
Европейцы не хотят покупать, россиянам они не хотят продавать.
Так что это из той же самой песни.
Втащить Россию в переговоры, это, кстати, и по курилам, и по норвее, по норвее.
Везде, втащить переговоры и потом делать вид, что проблема существует.
Нет, проблема нет.
Она для нас есть транзит, мы всегда говорили украинцам.
Давайте договорят с вами по транзитам.
По цене за транзит, по цене за газ.
Отдельность европейцами по цене за газ, по их, там, хартии.
В конце концов, они создали европейское государство.
Они имеют право, там, чего-то делать с точки зрения цены, там, как ее формирать.
Давайте с вами.
Ну, теперь они трехсторонние.
Завтра будет пятисторонние, шести, десятисторонние.
Зачем нам это надо? Не очень понимаю.
Надо, в этом ничего мы продадим через транзит.
Нет транзита, нет проблем.
Хорошая предложение с украинской стороны поступило.
Предлагаю рассмотреть.
Отличательное решение транзитов.
Вы предлагаете обратить внимание на то, что они называют Россию агрессором,
обидеться и не участвуют ведь в переговорах.
Леонид Иванович.
Странно. Завтра они, благодаря европейцам, нам очередные штрафы назначат в ГАГИ где-нибудь.
Мы что, их тоже будем платить?
Нет, это не подарок нам, что они отказались.
Это просто необоснованная позиция их.
Потому что штрафы мы какие-то должны будем платить.
Сантаж.
Вообще мы исходим из того, что это подарок вам, Вадим Валерич,
что мы с вами ведем переговоры,
потому что виной любой ситуации мы могли бы на них просто не явиться
после всего того зла, которое вы формулируете в адрес нашей великой.
Леонид Иванович, не называйте Миллера торгашом страны.
А кто он есть? Он все равно же торгаш.
Они выгодляют для Российской Федерации предприятия.
Зарабатываем огромное количество денег.
В перспективе их будем зарабатывать еще больше, если не украинца.
Я думаю, что никаких подарок, как никому тут речь не идет.
Это большой бизнес, довольно конкурентный, жесткий, емкий в денежном выражении, высокотехнологичный.
Роль Украины. Бизнес большой. Роль Украины.
Вадим Валерич, что вы нам можете предложить, кроме своей ржавой ГТС, вы можете ее отремонтировать?
Поэтому тут два варианта. Один вариант — договориться.
И, соответственно, продолжать вместе зарабатывать деньги.
Россия на продаже газа в Европу.
А Украина на транзитие газа в Европу.
А второй вариант — медоговорить.
И получить третью энергетическую... Третьей энергетической кризис.
Как уже было в 1009-006.
К чему мы пройдем?
Вадим Валерич, секунду, чтобы вы не уходили далеко совсем.
А зачем мы должны зарабатывать с вами вместе?
Вот Россия. Зачем это вместе нужно?
Мы можем, как видно, без вас.
Мы строим северный поток.
В обход вас вы ненадежный транзитер.
А что вы уже говорите, продлевать транзитное соглашение?
Работает уже?
Работает уже?
Осталось совсем недолго.
Так, когда заработает, тогда поговорим.
Сейчас речь идет о том, что будет до того момента, пока он работает.
Поэтому у вас, прецедентом Автогаза, сказал, не дать построить русским северный поток.
Важно, что важно, с ними придется разговаривать другим языком.
Хорошо.
То есть вы начнете соглашаться, наконец-то, давай.
Что важно понимать, а зрители?
Нет, но шантажируют.
В самом деле, Вадим Валерьевич и им шантажируют Российскую Федерацию.
Вы прекратите свои угрозы в адрес нашего северного потока,
если бы вам гарантируем использование вашей плохенькой ГТС.
Логика такая.
Вот что важно, зрители должны просто понимать.
Очень много мифов рождается, уже циркулируется по поводу транзита ГАЗа через Украину.
Вот вы сейчас тоже их пытаетесь популяризировать.
Там ржавая какая-то труба, там плохенькая какая-то труба.
А что, не ржавая?
Вот заработала десятилетия.
Я было все нормально тут раз.
Вам давно говорят о том, что она ржавая и плохенькая.
200-300 миллионов лет, Вадим Валерьевич.
Ваше мнение.
Ваше мнение.
Ваше мнение.
16 миллиардов.
Если построить ее и отремодировать полностью.
А вы мне рассказываете, что она ржавенькая, она плохенькая.
Назвите примеры, когда там были какие-то серьезные, там, в размножежной ситуации.
Назвите.
Но они ржавые.
Серьезные.
Серьезные.
Мы все равно говорили, что были.
Он рассказывал, что Украине не потянуть самостоятельную кислоту и рову.
Поэтому Украина предлагала трубу продать в Европейский Союз.
Поэтому Украина предлагала продать трубу.
В Соединенные Штаты Америки не рассказывайте нам, что проблем с ней нет.
И России предлагали.
Более того, она и вовсе Российской Федерации не нужна.
То есть благо.
Говорите.
Я думаю, что она ржавенькая, что она плохенькая.
Но это как минимум, знаете, не обоснован.
Она работает.
Она требует.
Ржавенькая и хорошая.
Конечно, ежегодных инвестиций.
Понятно.
Как любой жентраструктурный объект.
Это же понятно.
И российские трубы тоже требуют таких инвестиций.
Тем более, что у вас треопроводная система в разы больше, чем в Украине.
Но это данность.
Такой вид бизнеса.
Теперь по поводу того, почему трехсторонням в формате.
Вот я с вами не соглашусь.
Или не делаешь.
Позвольте себе не согласиться.
Есть три стороны.
Тот, кто поставляет, тот обеспечивает транзиты, тот, кто покупает.
Если три стороны есть.
Поэтому трех они сели и договариваются.
Все правильно.
Все логично.
Тут никакого навязывания.
Кому-то чего-то нет.
А как зерно продается?
А как зерно?
Оружие нет.
Как продается?
Там совсем другое.
Участие тоже.
Ты договариваешься с перевозчиком.
Перевозишь.
Ты договариваешься с покупателем.
Перевозчик может менять.
Мы все время пытаемся менять.
Мы сейчас будем менять.
К сожалению, речь идет о том, что я перевожу вам на русский
язык для зрителей.
А вы все время пытаетесь трех.
Экономика и политика взаимосвязаны.
Как все-таки политизируете процесс?
Вы?
Я считаю, хотя не великие специалисты энергетики.
Нужно перейти на договоры по поводу транзита между
Украиной и потребителями в Европе, а в таком случае
политика уйдет тогда.
Соответственно, они договариваются с вами...
Ну, когда свой газ будете добывать, тогда перейдете
на что-то.
Вот.
Потому что в такой ситуации все время остается вот
этот инструмент давления на Украине.
Мы предлагали и такой вариант.
И европейцам, например, если они вас считают партнерами,
мы говорили, давайте мы вам до Украины поставим,
а дальше мы обеспечиваем ее.
А дальше договаривайтесь с вами против.
Не такуют и такуют.
Дело не в цене, Вадим Олеч.
Не в цене, которую вы выставляете за транзит вообще
не всегда.
Никогда она не была в цене.
Дело в стабильности, чтобы быть стабильно его
поставлять.
Все.
А цена там, она в очень маленькой блюзке находится.
Ух, аналитические кризисы, кризисы, которые были.
Не по вене Украины был прекращен транзит.
А мы соглашаемся, иначе они будут шантажировать
Европейский Союз по поводу строительства
Северного потока.
Заставляют Россию, Украину содержать.
Вадим Валерьевич, вы признали себя не самым
пустынным и скученным энергетическим
экспертом.
Будто бы ненадежного транзитера.
Будто бы.
А на самом деле...
Если бы все знали, что бы надежный транзитер
не строили бы потоки.
Будут идти эти переговоры.
Целый год.
И до аварии цены нет, еще далеко не по.
За что Тимошенко сидела?
Именно за этот вопрос.
За этот вопрос.
Каждый год до Майдана.
После Майдана.
Все время вы были ненадежным транзитером.
Баттлойна.
Баттлойна.
Газовый компетентный эксперт из Украины.
Объясните нам, пожалуйста.
Сколько времени уже?
В рамках?
Или поддержавного шрифизма?
Мы в Российской Федерации правильно понимаем,
что вам без нас тяжко.
Точнее вообще никак.
Если мы перестанем использовать вашу газотранспортную
систему. Просто да или нет?
Смотрите, 7 часов уже по московскому времени.
Договоренностей что?
Мы только начались с переговора.
Мы об этом говорили просто.
Это очень важно.
И я считаю, что это принципиально важно.
История долгоиграющая.
Сейчас только первый этап какого-то
нахождения компромиссов.
Вот показывали там господина Витренко внизу.
Внизу кадры. Это очевидный провокатор.
Это просто провокатор.
Я вам советую, как бы, нене этих людей не нужно.
Простите, он исполнительный директор
и его хуй дут.
И, вероятно, Украина забудет.
Я, наверное, назвал торгашом.
А он провокатором своего Миллера.
Вот они и встретились.
Миллер выйдет на прямую связь.
Назовете. Как желательно знать.
Есть официальные цифры.
Кобальюк 200-300 миллионов говорил.
Есть оценка компании Мот Макдонова.
Еще сделанная при Януковище.
Это цифры, которые необходимы для модернизации
ГТС Украины. Сумма порядка 6 миллиардов долларов
США. Очевидно,
у Украины нет и никогда не будет.
Это совершенно очевидно. Первая оппозиция.
Вторая, ГОСПРОМ никогда этих денег вкладывает в Украинскую ГТС.
Что? Не будет.
Если в доле не войдет.
Это вас женский подход. Ржавенькая.
Плохенькая.
Она железная.
Были крупные аварии. Правда, но не критично.
Аварии случались не зимой, когда максимальное давление.
И, в принципе, транзит не был сорван
на протяжении последних 5 лет. Это правда.
Она такая ржавенькая, но не совсем плохенькая.
Работает и работает. Но хорошенькая.
Три миллиарда долларов. Не Украины.
Не у Европы.
Что очень важно. Нет.
И у ГОСПРОМа тем более.
Я просто не до конца понимаю, если у нас женский подход.
Какой подход у Украины?
Украина уговаривает Россию
содержать ее ГТС.
Украина уговаривает Россию
содержать тем самым Украину.
Вы сможете без 3 миллиардов долларов?
Вы сможете без 3 миллиардов долларов?
Мы отказываемся от ГТС.
Украина сможет, не умрет.
Украина сможет, как долго украина сможет, если даже с нашими 3 миллиардами у вас огромное количество людей не получают электроэнергии.
Без России?
Нет, смотрите, если МВФ требует повысить стоимость за электроэнергию, как долго вы сможете без России?
Сможет и очень долго, потому что люди будут жить беднее, вот и все источник.
Почему тогда переговоры?
А поговорить?
Нет, переговоры принципиально важны до того момента, пока Россия будет транзитировать глаз через Украину.
Этот момент мы уже говорили об этом с вами сегодня.
Порядка 20-30-40 миллиардов будет сохраняться еще года 4 года.
Вам мало, вы же не согласились, 15-20-30 вам мало.
Я шучу, конечно.
Понятно, да, мало, мало.
Давайте все-таки компетентных экспертов с нашей стороны выслышим, что нам необходимо?
Вопрос в том, что нам украинская газотрансферсистема нужна как дополнение сейчас, почему и идут переговоры.
До 15 миллиардов кубов, до 15 миллиардов кубов, мы можем оставить.
Не более.
Украинская страна требует от 40.
Это будет рентабельным тогда ее проект.
Но с другой стороны, зачем нам использовать вот эти техногенные риски?
Зачем нам, в принципе, вот по большому счету, в стратегической перспективе украинской ГТС?
Это мертвый проект, потому что Северный поток 2 и турецкий поток полностью перекрывают эти возможности.
Зачем мы тогда соглашаемся на эти переговоры?
Мы в самом деле хотим поддержать братский народ.
Это определенный размен, чтобы в меньшей степени на нас давил третий энергопакет.
Это определенный размен из европейской...
Как на нас пакет давит?
В любом случае, как были ограничения по Северному потоку, ну а сейчас они сняты.
И зимой, зимой, как ни странно, когда холода, давление европейской снижается.
С другой стороны, мы еще можем отметить, что в целом в Европе, 19 год он такой переломный,
потому что газ в 19 году пойдет и на восток российский.
Сила Сибири заработает.
Еще за российский газ будут бороться.
Вот что момент.
И не будем мешать.
Но тем не менее, в Европе к российскому газу относится все более щепетильно.
И мы видим вот этот треугольник, который сейчас возник.
И опять же, есть такое общее пока понимание, что на начальном этапе Северный поток,
Северный поток-2, Турецкий поток, они не будут работать в полном масштабе.
И использование украинского транзита как дополнение, в принципе, это может такая опция быть.
Но, и опять же, расхождение в чем?
В объемах прокачки.
Либо 15 миллиардов, о чем говорит российская страна.
Ни о чем.
45, да?
А о котором говорит Украина.
Но, скорее всего, здесь одним раундом не обойтись.
Это будет перманентный процесс вплоть до конца 19-го года.
Как там дальше, вот этот иск?
Как-то 1 января 2020-го надо решить проблему.
Согласен.
Или создать еще большую, потому что закончится контракт.
Конститные риски растут.
Европейцы за это переживают.
Сейчас идет уже вопрос о том, что в новом договоре...
Европейцы переживают.
С другой стороны, Ангел и Меркель просят Путина дать гарантию того, что мы продолжим использовать украинскую ГТС.
На Меркель давит Вашингтон.
Меркель согласилась даже построить терминал по приему СПГ.
Американцы за деньги имеются.
Если Меркель переживает, пусть она и содержит эту систему вместе с Европой.
Пусть содержит. Не вопрос.
Мы и будем установлять.
Возьмите, наведите порядок, ремонтируй.
Но у Меркель есть основание.
Американцы обещают той самой Меркель санкции.
Для нас это приостановка строительства терминального потота.
Содержите вы.
Вот и не так от переживания.
Мы вам говорим, не переживайте.
Мы поставим вот здесь, и он там.
И переживайте.
Но они же понимают, надо содержать.
Потому что, смотри, что потом произойдет.
Мы на 5 лет перезаключим, на 15, на 20, на 25 миллиардов кубов.
Через 5 лет подойдет опять срока.
Опять украинцы начнут вопить.
Нам надо и содержать.
Что они нам скажут?
Мы не будем у вас брать вот такой объем там.
Отдайте опять украинцам.
И что, мы будем всю жизнь вот так платить, что ли?
С таком пересли украинской.
Там мысль простой.
Мы достраиваем северный поток.
Мнение украинцев нам уже не важна.
И мы забываем абсолютно все договоренности.
Но как только они будут, естественно,
исполнены.
Ничего не будем нарушать,
если выберем им хорошего президента.
Вот это мы говорим.
А кто же вам выберет?
Савета, не смогли.
Можно идти на что-то.
Если они будут союзниками,
а они нам вражеские,
они против нас все гадости творят,
а мы должны помогать.
Пусть они будут дружественными, как Лукашенко.
Мы будем помогать.
Лукашенко бедно.
Не волнуйся, сколько Лукашенко все договоримся.
Договоримся.
А здесь они говорят.
Обните, как мы обираем Беларуси
и свою опытованную цену на газ.
Лукашенко!
Секунду.
Смотрите, ситуация очень простая.
Что такое рыночная экономика?
Это свобода выбора.
Газпром.
Крупнейшая энергетическая корпорация мира.
У нее есть товар.
Газ.
Есть покупатель на этот газ.
Европа.
Конкретно Германия, ряд других стран.
Вот два субъекта переговоров.
С одной стороны,
у нас есть другой покупатель.
Право Газпрома.
Выбрать, через какую трубу.
И как?
Наиболее оптимальность,
с точки зрения минимизации затрат компании,
поскольку любая компания
преследует основную цель
зарабатывания прибыли.
Почему мы должны
закачивать газ в украинскую трубу,
если нам гораздо выгоднее
транспортировать тот же самый газ
по северному потоку?
Северную потоку 2 и по турецкому потоку.
И причем здесь Украина вообще?
Когда у человека есть деньги, он сам выбирает магазин, где он хочет купить продукты.
Ему не говорят, ты должен ходить сюда.
А если ты не будешь ходить, мы тебя будем преследовать в каких-то там судах
и заставлять, чтобы ты тратил деньги в этом магазине.
Энергетическая безопасность Европы не может быть зависима от непредсказуемой украинской власти.
Мы видим, что это государство сегодня скатывается в хаос.
Действует полутеррористическое формирование, причем легально.
Действует террористические организации так называемого Крымска-Татарского Меджелиса.
Сегодня они взрывают линии электропередач на Украине, кстати говоря.
И их за это не сажают.
А если завтра они вдруг захотят перенести на Украине свою террористическую активность
на крупнейшие магистральные энергоканалы,
по которым Европа получает российский газ.
И в этом плане позиция Украины предельно эгоистична.
Она эгоистична, потому что они не желают добывать свой собственный газ,
закачивать свою трубу и предлагать это дело в Европу.
Они хотят привязаться к России, не отпускают нас.
Если мы агрессу чего так прилипли, как рыба прилипала к российскому транзиту,
если вы суверенный, независимый, если Россия, как вы говорите,
агрессор, как вы можете брать деньги за то,
чтобы газ агрессора поставляется в Европу.
Возьмите, перекройте еще раз.
Мы вас не считаем страной агрессором.
Назовем.
В украинской трубе, будь она ржавая, будь не ржавая,
не важно права Газпрома выбрать,
какими путями он будет поставляться.
Для этого входы и строили.
Поэтому, дорогие украинские друзья,
если вы хотите, грубо говоря, создать хорошие стартовые переговорные позиции
с господином Миллером,
для начала отзовите все иски, которые вы подали к Газпрому.
Это первое.
Измените политику, задавите тех террористов,
которые завтра могут начать взрывать, собственно, ваш газопровод
и ставить под угрозу безопасность транзита российского газа в Европу.
Смените тональность с ханской, но уважительной в отношении Российской Федерации.
Прекратите заниматься за ссылкой диверсионно-террористических групп
на территорию России.
Сбах, выпустите пар вашего национализма.
Тогда...
А теперь, чем закончилось, тогда можно...
Никому ничего не отдал.
15 вот такси продали 45 от 15.
Мы вам можем обеспечить такой транзит,
но лишь до момента ввода в строй северного потока 2.
Поэтому, я думаю, наша позиция здесь,
позиция господина Миллера, позиция российской делегации,
должна быть сугубо-рыночной.
Спасибо Евросоюзу всем европейским структурам,
которые нас заставили за стол переговоров с Украиной.
Ради Бога мы готовы говорить, но говорить о чем?
Россия не будет датировать государство,
которое вынашивает враждебные занятия.
Это что было бы, если бы Игорь Короченко возглавлял ГОСПРОМ?
Мы бы не явились на эти переговоры.
А что было бы, если бы Игорь Короченко возглавлял ГОСПРОМ?
Мы сейчас и слышим.
Хотя вы работали в энергетической компании,
крупные были в ВРАУ ЕС,
не последнюю роль играли в ее деятельности.
Мне кажется, вы не стоит давать совета всем, кто их не просит.
Руководители энергетики Украины,
которые сейчас на переговорах с нашими руководителями,
нашей энергетики и с Евросоюзом,
они не просили у господина Короченко,
ни у кого из нас совета.
Какую позицию им занимать?
Они не просили.
А значит, не надо к ним лезть в совет.
Но это не очень солидно.
Мне кажется, они представят другое государство, не твое.
Они государственные.
Мы государственные чиновники.
У меня просьба.
У меня просьба к ведущим.
Такток, я начинаю говорить.
Леонид Иванович, я говорю.
Можно так?
Вы нам навязываете свою точку зрения,
совсем забываю, что, например,
то самое государство, которое не просит,
у нас совета собирается
судиться с нами
и требует у нашей страны
12 миллиардов долларов.
Просто так.
Для того, чтобы Российская Федерация
продолжала использовать
пружавую ГТС.
Договаривать.
Спасибо. Отлично.
Я не знаю, о чем договорятся на переговорах,
о чем договорятся, о том договорятся.
Я уверен, что со всех сторон,
и с нашей стороны, и с украинской стороны,
это компетентные, серьезные люди,
которые понимают, о чем договариваются,
о чем договариваются.
Климкин Агази, вы серьезно?
Климкин, да, условно, компетент,
министра иностранных дел
Республики Украины.
Но самое главное другое, мне кажется,
что обсуждается здесь.
Какая вообще идея проводится здесь?
Зрители,
зрители программы не являются
специалистами в газотранспортной системе,
Украина, Россия и так далее.
Им дается другая информация,
что украина без нас не может,
что она что-то выпрашивает,
постоянно и так далее.
Это ложь.
Это агрессивная ложь.
Это то, что вы говорите.
Газпром выручил за прошлый год
600 и более миллиардов рублей.
С них заплатил налоги
и платит зарплату государства,
в том числе с налогов,
которые заработал Газпром.
Нам это было не надо.
Я полагаю, что президент Путин,
при всем моем к нему критическом,
вряд ли посылал
руководитель российской энергетики
на переговоры в Львову.
Я полагаю, что
Европейский Союз шантажирует американцы.
И все это
вокруг строительства северного потока
второго по счету.
Если мы, Леонид Яковлевич,
гарантируем тот факт, что мы используем
украинскую ГТС,
вероятно, что
американцы отстанут от европейцев
и северный поток второй
без проблем.
Это принципиально важный момент.
То, как вы меня перебиваете,
вообще это нарушает все правила,
как мне кажется.
Когда кажется, я знаю, что делать.
Мы уже с вами говорили,
что это вы знаете все точно,
а мне только кажется.
Мы взаимо-зависимо,
и нам это нужно,
нам, Российской Федерации,
это нужно ничуть не меньше, чем украина.
Зачем мы вас спрашиваем?
Все построено. Зачем они нам нужны?
Леонид Яковлевич, хоть одну цифру, пожалуйста,
нереторическое рассуждение.
Зачем нам нужны украинцы с их ГТС?
Когда наша делегация отправилась в Европу,
наверняка было совещание
любого премьера, любого президента,
на котором он дал
определенные установки.
Мы хотим добиться вот этого.
Нам нужно вот это.
Мы хотим, чтобы американцы
перестали шантажировать европейский союз.
Чтобы американцы
перестали угрожать
Европейскому союзу.
Чтобы европейский союз
вместе с нами
достроил выгодный
трубопровод.
Леонид Яковлевич, который
будет приносить огромные
деньги без рисков,
а риском мы называем
украину, которой нестабильный
партнер и транзитер.
Это надо не хамить всем
на свете, не оскорблять
партнеров, а вести нормальные голоды.
Они называют агрессорами, а мы их оскорбляем.
Мы им, здравствуйте,
они нам агрессор.
Леонид Яковлевич, кто кому комит?
Вы агрессор, мы нет.
Мы люди приличные и приятные.
Вы говорите за себя.
Так, Леонид Яковлевич, вы сказали,
свои политические, слушайте,
какую вы агрессию не поддерживаете
или поддерживаете? Газовую агрессию,
где она, в общем, никто из...
Газовой агрессии?
Мы вас спросили, в чем наш интерес?
Вы говорите, совещание у Путина было.
Мы вас пригласили сюда, чтобы вы нам ответили.
Какой, по вашему эксперту,
мнению, наш интерес в том,
что такая представительная делегация
собралась в Брестеле? В чем?
В стабильности отношения.
Поставок Европу газ?
Да, совершенно правильно.
Мы могли править. Сейчас мы продаем часть
нашего газа через Украину.
Я, кстати, согласен с Короченко, что
Газпрома имеет право сам решать,
что сейчас мы продаем через них.
И раз там Миллер и прочее
находятся сейчас в Европе, значит,
нам надо продолжение вот это.
Значит, нас Украинцы достали
со своим шантажом.
Они требуют 12 миллиардов.
Просто абсолютно так.
Секунду, секунду, секунду.
Давайте.
А мы пытаемся еще и братскому народу
помочь.
И нужны наши 3 миллиарда.
Если вы хотите помочь братскому народу,
то для этого надо своих бандитов
отозвать в Донбассе.
Если у бандитов бандитов на Донбассе,
медленно их отставите.
У нас бандитов на Донбассе.
Там граждане проживают.
Там правильные.
А у правильных бандитов, которые
содержим мы.
Доказательства предъявите, потом продолжим
рассказ.
Давайте так, смотрите, в любом случае
вы понимаете, переговоры закрыты.
Во-вторых, вы уже меня знаете,
судя по вашей интонации, украинцы любят больше.
Русские больше.
Вы что?
Вы посмотрите, мы больше любим деньги.
Понятное дело, что вы знаете
выборы, не хуже меня.
Понятное дело, что теперь говорить еще будут
одни, вторые и третьи.
По результатам, ближе, когда будет понятно,
какие выборы, договорятся.
И российское страна. Но!
Появится посредничок.
И труба будет спокойной работой. Ребята.
Это невозможно.
Но опять кто-то что-то украдет.
Зачем?
Просто люди дойдут, как порешать вопросы
и все сработать. Потому что чаще всего
политики говорят одно, а за закрытым дверями
вы что?
В 2005-2004 года уже много времени прошло.
Сразу интересно.
Потому что сюда, где труба,
можно я понять.
У нас совсем простая логика.
Если мы агрессоры,
но откажитесь от сотрудничества с агрессором.
Откажитесь от агрессивных
денег. Откажитесь от агрессивного газа.
Но ведь это было бы
хотя бы
логично.
Ты будь.
Я в двух предложениях объясню по счёту невозможно
с этой системы строясь
времена Советского союза.
Гад шёл с Востока на Запад.
Почему Украина была избрана,
как основная транзитная магистраль?
много больших заводов и жива много людей не потому что там как какая-то
балаполитическая логика о том что и gts ваша украинская тоже наша советская
что происходит газ заходит с востока
украины там потребляется и завещается на западе поэтому это очень важно как
только газ с востока украины не будет поступать будут большие проблемы с
потреблением газа в самой украине это правда это все чистое правда
очевидно потому что на самом деле мы точали газ по сниженным ценам которыми
пользовались алигар в этом украине
потом продавали ахметовый
а самое главное
бывший один из выводников и с россии он говорит нет не мешайте не мешайте
миллеру так же как мы не мешали
миллер до миша это милляш и нормальная энергосистема сейчас
единая покажите как раз перейти на честь и раздать покорма где распилить
опять же покажите они кстати говорят предлагали сделать они покойно не
все дебайд предлагали в том числе отделить газотрансборную систему от
госпроума и говорили всегда всегда говорили они на чем нам говорили
демократы вот чубайс газ и газотранспортная стема отдельно
мол давайте вы газ добываете а договаривайтесь потом с потребителем а
это независимая а теперь мы говорим это независимая а европа
не а вернее это белуюсь и это белая а это белая
давай договариваться чубайс твой так предлагал советское время
о вернее вот чей покажите чей чубайс
газотрансборную систему
яковлевич ладно давайте прерываться
смотрите история это заключается в том что лень два история заключается в очень
очень простая вещь мы тут и господа пытался объяснить всем сдавали вопрос
мы считали все газопроводы посчитали сколько они могут переправлять газа в
европу и вот как бы если все сложить то остается на украин там 15 миллионов
кубометров это суще ерунда они на это не согласны так зачем нам украина ответ
мы на этот вопрос так и не получили ни от кого в нашей студии жнали она нам это
60 как все станем
это программа 60 минута самым главным продолжаем ждем прямом включения из
брюсселя пока украинским радикалом надоело крутиться вокруг до окола
наследники нацистских пособников прямом текстом называемых именно так идут к
власти напрямую идут класти в президентскую гонку вступила тоже
официально организация украинских националистов нам конечно интересно стоит
точки зрения что порашенко уже заявил что мы будем вмешиваться в выборы активно
будем в них участвовать ну что ж будем вмешиваться так будем поэтому следим
программа у кандидата от ау но этого нацкая николай ханифского как водится
максимально кровожадный на донбасс танки с россии только воевать дать послушаем
предвыборное обращение кандидат так сказать на пост президента украина
украина может запынуть россии украина может остановить россию и россия
обязательно развалится когда получит военное поражение войне с нами
а это возможно если мы по-настоящему возьмемся за войну а не за какой-то минский
формат или еще какие-то переговоры что нам навязываешь мы должны с ними воевать
действительности эта война уже длится более трехсот лет у нас есть артиллерия
опытные солдаты которые хотят воевать которых сегодня выдавливают из войска
у нас все-таки есть воздушный флот танки пушки мы можем сейчас воевать с
россии когда россия перейдет в наступление она рано или поздно перейдет если мы
будем молчать она почувствует когда мы будем максимально политически слабы она
ударит это вопрос времени потому нам нужно бить первыми илчего шляху на
справке не сную и новые пути кроме военного не существует жители донбасса
вообще слушать не нужно если мы куда-то заходим танками то по крайней мере
первый год нам не нужно отвлекаться на то что там есть разные люди какие-то
сразу убегут для кого-то есть с бу и контрразведка которая будет с ними
разбираться на первом этапе если мы уже зашли танками естественно это террор и
в определенной мере зачистить территории от неблагонадежного элемента который
безусловно там остается который безусловно оставит там россия
митрио альич так смотрел с улыбочкой то на него на этом вызов пошла по вашему
взгляду было очевидно что это ваш кандидат вот только что показывали
картинку это был канал магнолия tv знаете о чем этот канал авариях кого-то
там задавили и предавили кто-то в колодию супал
разница это ваш кандидат ваша президента давайте дурочков не слушать
ну реально дурочек ваши кандидаты дурочки как их не слушать
каханевский лешко пиво и среди них надо еще каким-то образом выбирать
нету ну просто чек немножко ненормальный психически посмотрел
его он даже партию такие высказывания маргинализируй говорит да это там вообще
его никто не знает не знает в этом смысле они они тоже правы но в этом
обществе существуют такие люди которых доводят потом до регистрации потом они
скажут ну а он получил один два процента не а что только это же это же они все
транслирует на общество почему да транслирует канал магнолия 1 процента
зрители не понимает что рассказывает он же не понимает
вы забыли на майдане теперь улицы бандера улицы того улицы сио это уберите
вот он как транслируется как изменяется отношение конечно этот каханевский
знаете его не знаю да там но слово так по маму любовь но не про любовь он каханая
любовь же да но он не про любовь но в данной ситуации это определенный
взгляд на россии ну данные вы знаете мы только что говорили об украине почему
то мы должны содержать там газо транспортную систему ну если бы нас
действительно мы там были любимы нынешней властью можно было договариваться и
говорить с ними в том числе и об этом даже о содержании кстати говоря кучма
предлагал свое время отдать госпрому там не так все просто но потом украинская
вас всячески этому противилась когда россия предлагала и когда они сказали
мы не отдадим русским это же наше все мы вас вот так вот держим и каждое 1
января я же помню помню нигдот вам рассказывал здесь проющенко который
наверх теле там а он был огоровал угли уже и зрители хорошо его запомнить
рада ты анекдот расскажема проблема в том что они не хотят дружить со страной но
хотят этой страной эту страну понимаете да но у них есть поговорка ласковое
дитю да да да ну будьте ласковые
то что вам присуще
белорусы пользовались эта ситуация выиграли они выиграли от россии много
они имеют рыно к россии 90 процентов 90 процентов для этого лукашенко сам
лично проехал половина россии заключил соглашение с регионами а ты
говоришь мы грабим лукашенко сам лично был не любит
да не ори не перебивайте мне задал вопрос мы грабим белорусы цифры
лукашенко сам поехал паре геоном заключил соглашение о продаже
рактором 8 оперируется с нами и торгуя а вы решили пойти туда за запад
дорога за запад вам от востока отказались почему мы должны вам давать преимущество
не получите на девушке вот всякие конечно долларов и у вас прицательная сальда
так что я там президент и нести такую хенею 90 тысяч в машине сколько
машин за 90 тысяч долларов везет вот выйдешь на улицах за 5 минут стоишь 50 штук
вот это что вы сравниваете на чем без машины потом отоваться я просто объясняю
логику процесса смотрите человек регистрируется когда там президент и
несут такую чушь в том числе пользуясь каналами кому а украинские народ будет
вылезть из этого выбирать или спойлеры так чтобы было понятно что парашенко
еще ничего кондида и надо соглашаться один валечи интеллигентно серьезно
относится вот таким кандидат серьезно почему когда растет уровень поддержки
националистов в той либо иной стране когда у этой страны есть серьезные
внешние угрозы странно когда не правда больше националистов и гролевых выбора
без внешней угрозы в венгрии без внешней угрозы националистов украины
неправда она серьезная у вас растет поддержка националистов у вас
националистов два процента они просто властью вашей команду и каждый раз вам
рассказываем 80 процентов украинских граждан не поддерживают националистов и
вашу власть официальную во главе спарашенко можно продолжать можно продолжать
ради бога и на здоровье так вот против украины развязана агрессия люди не
чувствуются в безопасности люди чувствуются в тревое поэтому они и
обращаются к тем кандидатам которые обещают простые решения тяжелых
проблем вот и кто виноват в этом не только ж украинцы виноваты что они там
поддерживать националистов это прямая вина россии это ваша достижения не
обращаются украинцев националистов украинцы боятся националистов но власть
они захватили при поддержке вошенгтона и что с этим делать россии вообще
непонятно мы хотим вам своего кандидата назначить вы пока не соглашать
абсолютно ничего с реальностью говорите не имеет если бы были в украине
превласятся националисты украинские танки уже стояли бы в кубане раз в вене
там и так далее поверьте а бас заблокировал медв
из них и глупости, в которой вы несете на федеральном
телевидении.
Вам нужно радоваться, радоваться тому факта, что националисты
типа «канинского».
Потому что вы не на Кубане, Владимир Владимирович, спасибо
вам огромное.
Вы попробуйте, Владимир Владимирович, тех националистов
украинских соберите на танки и попробуйте.
Быстро закончится российско-украинская война.
Вам повезло.
Вы должны радовать.
Какие мы везучие.
Что имеете дело с мягкотелами, я бы их так назвал, политиками,
которые не знают, что делать с этой агрессией.
Понимаете?
Но и хорошая новость еще одна для вас.
А мне кажется, наоборот, не повезло.
Были бы вот эти нацики у вас совсем при власти, по
башке бы быстро надавали, и все б закончилось у вас
быстрее.
А то эти разговаривать еще намереваются, что-то
там предлагают и так далее.
Начнем сначала.
Не будете вы начиная сначала, потому что молнии прилетают
из Бриселли сейчас базой для будущего контура.
Трактан-транзит должна стать привлекательность маршрута
через Украину по сравнению с северным и турецким потоком.
Очевидную вещь, сказал Новок.
Это миль идеи, которые выступают за радикальные
способы на решение конфликта начатого России против
Украины.
Он очень низкий.
Как правило, это до 5% на всех, а их там будет не 1, 2, 5,
7 как минимум.
Поэтому не переживайте.
Знаете просто, что те больше мы будем выбирать, за
того, кого мы выберем, если верить в агрессию.
Если мы надавим хоть раз, будет у вас хороший президент.
Наконец-то.
Вы сказали, Владимир Ильич.
Во-первых, этот человек, который кандидат президента
Украины, если вдруг кто-то не слышал, открыто призывал
к терруру и обещал такой террор.
Это террорист.
Я понимаю, если бы он делал свое заявление из тюремной
камеры, либо из следственного управления СБУ.
Здесь мы видим, что он делает такие заявления в свободном
эфире свободного украинского телеканала.
Это лишний раз показатель того, какие нравы сегодня
существуют на Украине.
Давайте представим, может ли считаться надежным транзитером
странах, где есть такие кандидаты в президент Украины.
Конечно же нет.
Вас сонировать надо, дорогие друзья.
А что касается вот этих заявлений по поводу украинских
танков, которые в отрыве.
Доброе предложение в войну.
В какой стране кто-нибудь предлагает войну?
Один.
Слушайте, я могу вам одно сказать, если вы сунетесь
на территорию Российской Федерации вашими танками,
вот этими отрядами вот этих вот дебилов, будете
драпать до границ Евросоюзом, где вас будут отлавливать
местные прессы.
Ладно, не дебилы, Упыри, Вадим Валерич, не...
От переменных слагаемых сумм не меняется.
Хоть бы Упыри, суть остается прежней, не надо суваться.
Абы прилетел в Москву, зачем расскажем.
Курило наше.
Это программа «60 минут», а самым главным, только что
мы получили эти кадры, премьер-министр Японии, Син-Зе-Абе,
прилетел в Москву, завтра стартуют его официальные
переговоры с российским президентом Владимиром
Путиным.
Ну, казалось бы, все объяснили японцам про Курило, и нет.
Японский премьер-министр собирается возвращаться
домой со стравами, то ли четыре, то ли два, он еще не
решил, смотрим японское телевидение.
Премьер-министру Абы предстоят важные переговоры в России.
«В Москве я намерен провести с президентом Путиным
обстоятельные и открытые, открыв грудь и шею переговоры
и добиться максимального процесса на переговорах
по мирному договору».
Согласно результатам опроса общественного мнения,
проведенного агентством ФНН в конце прошлой недели,
около 20% респондентов ответили, что рассчитывают на прогресс
в решении территориальной проблемы.
Более 70% сказали, что не верят в прогресс.
В другой стране из 43,5% сказали, что позитивно смотрят
на предварительный возврат двух островов – Шикотан
и Хабамай.
То есть более четырех десятых респондентов рассчитывают
хотя бы на небольшой прогресс.
«Сделано заявление, которое, конечно, требует пояснению
нашего знаменитого япониста, собственно, корреспондента
в Токио Сергея Мингажева.
Во-первых, что это значит открыть грудь и шею для
переговоров?
Это раз.
Во-вторых, судя по опросам, которые вы нам сегодня
прислали статью любопытную.
Настроение японцев относительно этих переговоров кардинально
поменялись.
Если в декабре они оптимистично на них смотрели, то теперь
пессимистично объясняйте.
И красиво, конечно, у вас.
В два часа ночи!
С Доброй ночью, вам, из Токио.
Ну, по поводу грудь и шея открыты, сил Зоабы всячески
пытаются подчеркнуть, что у него доверительные
отношения с Владимиром Путином.
Он всегда говорил о том, что ключом к решению территориального
вопроса с Россией, к подписанию мирного договора, должны
стать установлением истинных, доверительных, дружеских
отношений с видером.
Он всячески это подчеркивает отсюда вот эти вот вычурные
формулировки.
Он дает понять, что ему нечего прядать.
Он готов с открытым забралом разговаривать с Владимиром
Путином.
А что касается этих заявлений про два острова и всего
прочего?
Наверное, это можно объяснить тем, что японцы обращают
внимание не только на то, что было сказано в последнюю
неделю, но и то, что было заявлено, и самое главное,
как они это интерпретировали до переговоров лавровой
иконы, вот так устроены уже японские мозги, что они
очень большое внимание уделяют трактовкам, и если выбирать
между заявлениями и тем, что написано на бумаге, то
они большое внимание уделяют именно тому, что зафиксировано
в документах, а договоренность о том, чтобы развивать переговоры
по мирному договору на основе СССР, в которой когда-то
Москва выражала готовность передать Японию два острова,
здесь трактуется однозначно, то есть это значит по японской
логике, что Россия готова обсуждать вопросы передачи
двух островов, но при этом даже если посмотреть на
опросы общественного мнения, то речь идет о том, что
они готовы остановиться на этом, то есть предварительная
передача двух островов, это означает, что потом они
собираются дальше продолжать, делок на эту тему более
того 40%, говорят с другим 40% о том, что ни в коем случае
нельзя на это соглашаться, и что только единовременная
передача четырех острововов должна стать основой для
двусторонних переговоров, и лишь 10% готовы удовлетворить
столько двумя островами, то есть не набирается даже
одного класса.
Мы, если бы все мы с другого, открывай грудь и шею, не
открывай грудь и шею, нам показалось, что Министерство
иностранных дел Российской Федерации вполне конкретно
вылезло, что Япония должна признать суверенитет
Российской Федерации над курильскими островами.
Спасибо огромное, Сергей Мингажев.
Патрик Санычков, Токио гуляет, следит.
Вообще показывать грудь женщина приехала бы, тогда
еще и об этом.
Не знаете японских традиций?
Ну я ему показываю, он что там, торс у него такой,
главное хоть у нашего Путина там, торс есть, грудь,
ну ладно.
Знак особого доверия, Леонида Лавров, что вы все
шутите?
Не шутки.
От сути попытка втянуть нас в переговоры, а потом
вот как Госман в прошлое сказал в части, не мешайте
специалистам договориться, я к Лаврову отношусь с
уважением, но я буду мешать, если он будет договариваться
по этому пути.
Почему?
У нас уже был опыт, многие об этом не помнят, Норвегия,
в 12-м году президентом у нас был Медведев, в Тихую
договорились, признали суверентет фактически Шпицбергина
и отодвинули всю нашу линию морских пространств.
Давайте раз и навсегда.
Он когда-то нашим был в Шпицберге, он не был в аренде
у нас, сразу в Советской Совете.
Когда мы собрали, когда Столтон Берг нынешний
натовец был премьер-министром и они нас все заверяли, мы
мирные, мы вам ничего, мы все, только дайте нам вот
это вот в советское время 40 лет договаривались по этой
линии, от полярного круга до Мурманской.
Они ее отодвинули хитро и сказали, мы будем с вами
разрабатывать месторождение.
Сами сейчас к нам санкции, а Столтон Берг нас там грозит
перестрелять всех.
Здесь такая же ситуация.
Никогда не грозил нас перестрелять.
Все мы надо немедленно спращаться обратно.
Есть подсдамская конференция результаты Ялтинская, где
черным по белому написано Курильский островарь.
Курилы наши.
Все, наши.
Мало времени.
Все побаловался в 1956 году и то они признали первым
бунтом.
А дальше вышли несколько нот после 60 года, когда они
с американцами заключили соглашение, разместили их
войска.
Несколько наших нот уже вышли сразу в 1960 году, что
мы отказываемся от этого.
Итак, четыре соглашения, первое, второе, потом третье
и потом четвертое, пятое.
Все, наша территория по нашим документам, по всем
нашим документам.
Ялтинские соглашения не пересмотрены?
Так.
Вот еще.
Вот еще.
Поэтому кто-то отдал сигнал этому АБЫ, намек и он думал,
что там же как с норвежными в Тихую договорятся.
Не договорятся.
Давайте, у проклянного специалиста спросим.
А вот если Гозманы с Надеждиной, они будут молчать.
Не будут молчать.
Будут говорить через минуту, через минуту.
Дайте продать наше достояние.
Подожди.
Отлично.
Секунду.
Секунду.
Мы сейчас скажем.
Секунду.
Секунду.
О чем разговор?
Да.
О чем разговор?
Хорошая вещь говорить.
На самом деле есть еще более серьезное обстоятельство,
которое не позволяет нам вообще обсуждать принадлежность
каких-либо территорий, что касается куристских
островов.
Иную принадлежность.
Иную принадлежность.
Да.
Иную принадлежность, или наш?
Куристских островов.
Есть сам франциский мирный договор, который заключил
Япония союзными державами, который Советский Союз
не подписал.
Но в этом соглашении Япония отказывалась от всех прав
и прав оснований претензий на куристские острова.
Тем не менее, там не отказывалась, в чью пользу отходит
эти территории.
И в итоге получается, что статус куристских островов
и южной части Сахалина по этому соглашению не был
определен.
Поэтому в случае, если мы ведем с Японией переговоры
и она соглашается признать наш суверенитет над этими
территориями, включается в работу двадцатая статья
сам францисского мирного договора, которая говорит
о том, что в случае заключения двухстороннего соглашения
с державой, которая не является стороной данного соглашения
и Япония предоставляет большие условия этой стране,
то все это распространяется на всех стран подписантов
данного соглашения.
О чем это говорит, что страны подписанты сам францисского
договора получают право претендовать на южную
часть острова Сахалина и все кулиськие острова.
Мы ставим под сомнение наш суверенитет на южную
часть острова Сахалина и все кулиськие острова Сахалина.
Но мы, слава Богу, не ставим.
Спасибо, господи.
Борис Борисович.
Вот могу только еще раз сказать, проблема Российской
Федерации является не достаток земли, а не способность
освоить большую часть своей собственной территории.
Не достаточно образ.
Специально для Миницы Иваныча.
У меня к вам большое просьба, большая просьба.
Поработайте со своими динамышленниками, японскими
коммунистами, которые, обращая ваше внимание, японские
коммунисты, что японское не только все острова,
а еще и сахалина, по работе с японскими коммунистами,
езжайте в Японию и коммунистами в местах уговаривайте.
Поэтому я хочу сказать, дорогие товарищи, отдавать
завоеванные.
Не надо, а сделать безвиз, сделать так, чтобы японские
инвестиции сюда были.
Японские безвиз.
Вы, как Порошенко говорите.
Чего добился надежден?
Безвиза для жителей долгопрудного.
Минута, но не отдавайте курилы, иначе мы вас не поймем.
В 2005 году президент Путин передал три острова Китая.
Хочу напомнить, что остров Доманский, за который
погибали наши солдаты, был передан Китая, что озеро
сладкое было передано Казахстану.
То есть вообще под властью президента Путин принимались
решения, я не хочу сказать правильно или неправильно,
о домаркации и границе, о решении проблем, в том
числе передачи небольших кусочков земли.
Я думаю, что приоритетом государственной власти
должно быть не земля, а люди, прежде всего, люди.
Вот это приоритет государственного.
Праведливо.
Но курилы не отдадим.
Курилы не отдадим.
А так все прекрасно.
30 секунд.
30 секунд.
Да, да.
Курилы есть, неотъемлемая часть Российской Федерации
всегда была, есть и будет.
Спасибо.
За переговоры мы не размениваем свою территорию на мирный
договор.
Хотите совместной работы?
Будем.
Еще раз повторяю, курилы никогда никто не получит.
Это российская земля.
И точка в этом поставлена.
Курилы наши, Крым наш, Игорь Кожемин в студии.
Вестей, Игорь, здравствуйте.
Что же там случилось опять у Порошенко?
Не смог он встретиться с патриархами Русаливом,
ничего не обсудил про Томас?
Феофил III сослался на болезнь, скорее всего, дипломатическую
и Порошенко отправился в мемориальный комплекс жертв Холокоста,
в тот самый момент, когда в Киеве открывали памятную
доску Петлюрии, который известен массовыми еврейскими
погромами.
Подробности совсем скоро мы начинаем.
Смотрим Вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Вернется Порошенко, я думаю.
До свидания.
Леонид Иванович.
Спасибо.
Дорогой.
Спасибо.
Бедный Порошенко.
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор В.Сухиашвили
