50 минут, а самым главным — демотюкация, но Украине не прошла, закон вернули, то есть мы тюкаться по-прежнему можно, ну ладно.
А вот за непризнание Крыма, территория Украины будут сажать на пять лет законопроект Верховную Раду внес порубий.
Радикалы набросились на Зеленского, и чем все закончилось, правильно, они подружились. Новый украинский президент, как и президент Старый, сказал им радикалам, ребята, я на вашей стороне, это прямая цитата, поэтому далее вообще не удивляемся, вообще ничего.
детям, которые были в российском Крыму отныне, нельзя представлять на
евровидении Украину, то есть следующий шаг — люстрировать детей, которые не
считают бандеру героем. До этого тоже, я думаю, доживем.
Ну и еще Зеленский устроил сегодня пару популиских, скажем так, скандалов. Выходок
вышвырнул заседание секретаря госсовета, горосовета Борисполя, прочитав
в интернете, что чиновник был осужден за разбой. Пшел вон, так он примерно и
сказал, то есть, с одной стороны, на Украине сейчас лихие 90-е, все мы это прекрасно помним, и, наверное, из Еленского можно понять, с другой стороны, что мы увидели и узнали, что он крутой парень, да, действительно очень крутой, может так выражаться, можно посылать чиновников, куда ему хочется, но вот что-то, когда крутой парень не прекратит войну на Донбассе, очень странно. То есть, Радикалов, он боится, но смелый с мелкими подчиненными сошками.
ну или с радикалами заодно. Давайте посмотрим. Так вот чистосердечное признание. Пан Зеленский признается.
Краинские националисты существуем для того, чтобы заставить эту власть работать в интересах украинской нации и украинского народа.
Пока власть не является гарантированно украинской, мы будем заставлять их поступать так, как
хочет этого украинская нация и украинское общество.
Скажите, пожалуйста, считаете ли вы нормальным, когда во время войны телеканал
Нью-Сван устраивает телемасты с нашими врагами и медлечук, который скупает эти телеканалы?
Моя гражданская позиция сам и полностью совпадает.
Я думаю, что во время войны любые люди, у которых не про украинские позиции,
не могут монополизировать украинские каналы.
Никаких информационных монополий у нас не будет, это я вам честно говорю.
Монополий не будет. Мы проследим.
Ну, такая история. Владимир Владимирович,
А скажите нам, пожалуйста, о чем Зеленский отличается от Тегнебок, о котором мы видели в самом начале?
Отличается он в общем тем, что пока еще там жесты, как они говорят, от сердца к солнцу не используют,
не используют слов, что там, как из-за тех словечек и терминов по отношению к другим националистам,
которые используют Тегнебок, кстати, и по отношению к евреям тоже вы помните, за что его там в свое время осуждали.
Но, в принципе, когда нам говорят, да что вы обращаете внимание на этих национал-радикалов,
да их там два-три процента.
Это нам говорили пять лет, где Порошенко, а где эти националы-радикалы.
Сейчас, пожалуйста, смотрите, в списке Порошенко тут же Вятрович и другие там крайние националисты.
Сейчас, пожалуйста, действительно, когда приходят эти националы-радикалы к Зеленскому, тут говорит,
Мы на вашей стороне, ну вот вам эти самые 2-3 процента, которые на самом деле выдвигают президенту ультиматум,
говорят, вот даем вам 24 часа и исполняйте, и тот исполняет, то есть вот вам кто рулит улицы на самом деле.
А президент Зеленский прав. Информационное пространство Украины должно принадлежать украинскому государству.
Разумеется, мы не че, президент Зеленский прав.
Ну че он отличается от Аликава?
Давайте так. Вот вы здесь стоите, известный, постоянный критик, это мягко, говорю, в отношении России, русских, я помню, ваше выступление еще в той до-военной Украине.
Хорошая память у вас.
У меня все, я все помню, да, я не за памятой, я просто злой память у меня хорошая.
Так вот, я к чему...
Смотрите, а я у вас выступить не могу.
Почему спрашивается ваше про...
Если со мной поехали.
Я вам устрою на украинском черепе.
То есть, поймите, вот и на свободу слово.
Вот и на свободу слово.
Вы что, мне устроите выступление на украинском?
Мне, а вы сами давно бы на Украину ездите?
Не так давно, буквально там.
Я бы ехал из Санченко.
Я вам могу организовать.
Я вам могу организовать.
Давайте, слушай.
Шернилов, перестаньте бояться.
Метрица, много было секунд до таких Санечиков,
которые организовывали секунду поездки
российских журналистов.
Абсолютно все журналисты телеканала России
вернулись в Россию, на границу разворачивают,
и домой отправляют.
А так же Кирилл Вышинский.
Устройте.
Кирилл Вышинского для начала.
Давайте, устройте.
Не, мои власти не было, не сказала мне красоте.
Я вас прошу,
Гопадин Некрас, назовите одного эксперта, который придерживается российской, скажем так, государственной точке зрения, который выступает на украинском телевизоре.
Одного, одного назовите, одного эксперта.
Вы меня в обраньях винили, и когда меня звали в последний раз,
что я в последний раз звали.
Кого звали?
Молодец, приглашайте, пожалуйста, не надо.
Во-первых, поделись, на телевидение примут только что
отменили телевизионный мозг.
Сама стулья разговора украинской ерагиерой
на Украине считается преступной.
Если мы все будем говорить одновременно, не будет скидка вообще никого.
А также я вам напоминаю слова Луценко это государственные измены и попытка свержения конституционного строя.
На что вы толкаете нашего Корнилова? Не надо.
Отстаньте.
Останавливай.
Останавливай.
А вы мне рассказываете, это враньё.
Кирилл Борисов.
А то мы не видим какой это враньё.
Кирилл Борисов приехал из Киева.
Знает всё.
Мы просто в самом деле хотим разобраться.
Мы ничего не имеем против Зеленского.
Он наверняка человек хороший, и человек, как мы выяснили, какой-то достаточно лихой.
То есть умеет круто разговаривать, но почему-то чиновниками исключительно и, как правило, мелкими.
Это, с одной стороны, разрушает вашу концепцию, что он бы хотел завершить на Донбассе войну,
но не может, потому что его никто не послушается, но ведь слушается его. Давайте посмотрим этот фрагмент.
Он примечательный, имеет значение.
Я тут прочитал газета. Скажите, это правда или нет?
Так, член Батьковщины, секретарь Борисовского Мирского Ради, ранее засудженный частина 3-142 Украины,
заряда разбий поединений с причинами тяжких лестных ушкоджений.
Ярослав Михайлович, это вы?
Миколай, вы выйдете отсюда, разбийните.
Плохо чуешь меня?
Я вас спрашиваю, вы выйдете в удластку, будете на рай-администрации сидеть и кричать.
А мне все одно дете.
Английскую экзит.
Иди, иди, иди, дурницы, да.
Та иди же, господи, ты.
Чуете, чи не?
Ты точно не президент.
Бо президента не мое криминалу.
Президенты.
Иди гуляй, господи.
И вот оказывается, он в кругу националистов.
Рядышком тягнебок и прочие, и так с ними он не общается.
Почему?
Добрый день. Если позволите, вы сказали, ваша позиция, я все-таки выскажу свою позицию.
По этому поводу, если вы дадите мне договорить, потому что приезжать сюда, это конечно не подвиг,
но как в старом фильме «Баронмен Хаузен» говорили, что-то героическое в этом есть с нашей стороны.
Согласны, абсолютно.
Поэтому...
Да не красо вас отобьет, ничего.
Я продолжу.
Продолжаю.
Вот.
И я не считаю, что переплеваться через границу, ненавидеть друг друга, это правильно.
Я не считаю, что...
Хотя всё прекрасно понимаю, что закрывать телемосты — это правильно.
Просто, к сожалению, этот телемост проводится во время за 7 дней перед выборами.
Вопрос, почему его нельзя было провести год назад, когда у нас были очень тяжелые отношения.
Нельзя провести немножко позже.
Он проводится именно за 7 дней перед выборами.
Знаете, если на небе звезды загораются, значит это кого-нибудь нужно.
Инициаторы, к сожалению, не журналисты, а инициаторы
политики никакого желания мирить народы не имеют,
а имеют желание исключительно поднять свой политический
рейтинг.
То, что мосты должны людей объединять, это факт.
К сожалению, на сегодняшний день это сообщение о проведении
моста людей разоединило в Украине, мало того, что нам надо
сшивать отношения между Россией и Украиной, нам надо сшивать
отношения внутри самой Украины между людьми.
Да, у нас есть националисты, да, у нас есть люди с другой
позиции, но все они вместе являются гражданинами,
гражданами моей страны, которых надо объединить.
Сегодня на кону не выборов этот телемост, к сожалению,
наших людей разобщают.
Есть другой вопрос.
Это площадка для того, чтобы люди начали между собой говорить.
Говоря, что этот телемост не нужен, мы должны были предложить другой формат.
Что мы предлагаем?
Потому что это мы отметаем, это мы отметаем, это мы отметаем.
Мы не видим никакой площадки для того, что говорить.
При любом условии, рано или поздно, мы сядем за стол переговоров.
И мы вместе начнем говорить.
Вопрос состоит в том, что вот это поздно измеряется с жизнями.
людей, которые каждый день гибнут. И с одной стороны, и со второй стороны. Если вы хотите,
чтобы я кого-то тут отстаивал, защищал, я думаю, команда президента Зеленского сама
способна защитить себя. То, что он выступил круто и показал, что он там настоящий мужик,
ну, вам же нравится, когда это делает батька. Почему это не может сделать Зеленский?
Батька, вы кому его темно?
Вам, когда в Белоруссии происходят эти события, он выгоняет директора там комбината,
наказывают директора завода, это нормальная практика. С точки зрения меня, я могу к этому относиться.
Вы не понимаете, в чем разница? Вы не понимаете, в чем разница?
Подскажите.
Но во-первых, он повел себя по хамски дел десятая.
Подскажите.
Еще раз, давайте будем думать, что это девяностое.
У человека война, он этот человек. Президент страны, который боюет.
Я не сказал, что я...
С радикалами он так разговаривать не решается.
Я не сказал, что я его оправдываю.
При встрече с радикалами, он говорит, я с вами заодно, ребята.
А при встрече с какими-то там непонятны кем, конечно же, в рамках популизма удобно так выступить.
Прежде всего, то, что вы говорите, это неправда. Он никогда не говорил, что я с радикалами.
И второе, не относите нас всех, украинцев.
Он заявил, я на одной стороне с вами.
А вас и ЧАРЭ оскорбляли большая часть украинцев сказали, что это хамство и так вести себя и с журналистом, и с женщиной нельзя.
Как бы вы себя не вели, мы немножко другие.
Во-первых, я вела себя абсолютно нормально, никого я не оскорбляла, никого я не провоцировала, как вам могло показаться.
А ваш президент Зеленский, глядючий в глаза радикалом, заявил, ребята, я на одной с вами стороне.
Как еще можно с ними солидоризироваться?
Я не знаю.
Как еще можно продемонстрировать,
что он действительно с ними заодно?
Я прямо вот представить себе не могу.
Протовать слова таким образом,
президенты, нельзя.
Посмотрите на экран.
Моя позиция, с вами просто совпадает.
В отношении чего? Вы же купюру даете?
Вы даете купюру в отношении?
Мы даем купюру.
Понаполизация в канал.
Даем высказывание по поводу обращения Радиктала Сниму.
Да, действительно, у нас в стране, у нас в стране, против нас идет, мы ведем сами, у нас идет информационная война.
Нам надо разобраться с тем, что у нас было раньше, например, наша Министерство информации получило на защиту информации каких-то 400 миллионов, куда они девали.
У нас колоссальное количество проблем. Мы это понимаем и признаем.
Проблем простая, снацками страшно, поэтому он с ними за снацками виленцкому страшно,
поэтому он был ультиматом, и он побелся менее, чем за три часа, отменил телевизионный мост, но я не знаю, как вы его и что вы вправдаете.
Я вас первый раз, уважаемый коллега, слушаю в эфире, мне одно удовольствие было вас слушать, вы приехали из Киева,
Вы сказали спокойным тоном, уважительно, вполне адекватные вещи, вот примерно таким и был бы телемост, как я его себе представляю.
Там не было бы радикалов, не стоит ни с другой стороны, и небо на землю не упало бы.
Да, я понимаю, что вы имеете право задавать вопрос, почему за неделю до выборов, а там не за год.
Конечно, здесь был какой-то вот электральный политический аспект, но тем не менее, это лучше всегда проводить мосты,
чем обстреливать, чем обмениваться, выпадами и так далее. Когда-то надо начинать.
Я думаю, что мы к этому обязательно придем, потому что вот сейчас
украинские коллеги с дружинами, с этим каналом Руставе 2,
никто еще будет помянут. Они готовы телемост проводить.
Нам есть о чем поговорить. И мы можем, поверьте, вы и так это, я думаю, понимаете,
раз вы здесь,
нормально, уважительно выставить разговор. То, что нам не дали сейчас
такую возможность. Ну,
Будем еще пытаться, потому что нам надо общаться, нам надо это безумие останавливать, адекватным людям, российские ружаения.
Это была наша позиция всегда, даже в самые плохие годы, когда бывший президент сел злобу и ненависть.
И мы всегда говорили, что он доеда, да это было гораздо более свободное пресс в стране.
И он обязательно понесет.
Мое предложение было, если мы хотим информационно затмить этот телемост, который мы там информационно по каким-то понятиям не принимаем.
Надо показать прямую...
Давайте не будете меня подкалывать, потому что у меня получится.
Я предложил, давайте в этот момент мы покажем прямую трансляцию, задержание за совершенные конституционные и криминальные преступления Петра Алексеевича Порошенко.
И в этот момент вся бы страна и ваша, и наша.
И наша.
Да.
Ватрила это прямумы.
Очень народно, парализки, но невозможно.
Батя Киев, перенесёмся, у нас есть возможность настоящий
телемост сейчас.
В прямом эфире осуществить с нами на связи журналист
канала 112 Денис Жарких, который обратился к Зеленскому
сегодня с обращением после того, как Зеленский, собственно,
Смотрите сами, назвал журналистов рабами и коллекцией.
Окремо. Хочу звернутись до украинских журналистов.
Особливо до журналистов этих каналов.
Кто-то купил каналы, но не вас.
Вы не власть. Вы не коллекция медведьчика.
Не слуги Рабиновича. Вы четверта влада.
Вы тоже. Слуги народу.
Денис, что вы ответили к президенту?
Я ответил к президенту, что я никакой ни коллекции медвичекая, ни слуга народа, и что в общем-то не стоит говорить какими-то штампами, тем более что это штампы праворадикальные.
То есть он говорит, что он с теми. Когда говорят, что вы являетесь пропагандистами, когда говорят, что Медвичук является врагом Украины, кто вам сказал, что Медвичук враг Украины?
Почему вы так считаете? Почему вы считаете, что мы работаем за какие-то Кремлевские деньги? Мы так считаем и имеем право считать.
Я голосовал за Зеленского, а теперь разговариваю с каким-то, ну, скажем так, не очень адекватным человеком.
Я хочу, я не против Зеленского до сих пор, но я хочу, чтобы он уважал мнение журналистов канала и не называл их, а не обзывал их какими-то штампами.
Я считаю, что он обвинил. В то первую очередь меня и всех наших коллег не заслужено.
Денис, расскажите нам, пожалуйста, такую позицию, как вы занимаете, вообще, на Украине занимать можно,
нам же рассказывает, что вроде как нет там свободы слова, и мы такие выводы, честно говоря,
давно-давно сделали сами, вот что касается угроз, насколько эта информация подтверждается,
что вы знаете об этом, как я так понимаю, действующий сотрудник 112 телеканала.
Ну, во-первых, как у меня есть то самое скрины, где мне действительно угрожают, а до того,
как я работал на телеканале, за мою позицию сбили меня, избили моего сына, били на глазах,
парня было 17 лет, мы кричали, что не сдаемся, били радикалы, полиция не вмешивалась. И дело
до сих пор не открыто, это было еще в 17 году. Поэтому в этом плане говорить о том, что это
что все хорошо в Украине, что вот у нас там все нет, конечно.
С другой стороны, я поддерживаю тех, я не знаю ничего про этот телемост,
но я знаю другой, что нельзя говорить с населением и журналистами штампами.
Мы имеем право на свою позицию и будем его отстаивать всеми силами.
Скажите позже, что, Денис, ваш коллеги с Ньюс-Ван за нестоявшийся мост удостоились
Ковычках от Лоценко, уголовного дела по очень и очень тяжкой статье.
Измена Родины, подрыв государственного строя, там что-то очень тяжелое.
Вот вы сейчас, у вас выступление на российском телевидении. Телемост Россия, Украина.
У нас сейчас с вами. Это такой димарш некий, когда за несостоявшийся телемост уже тяжелое уголовное дело.
Вы не боитесь простыми словами?
Я не боюсь, то есть я люблю свою страну, я хочу, чтобы она жила мирная, я хочу, чтобы у нас были, я хочу защищать права людей, права украинцев, и я буду это делать, посадят, пускай посадят, пускай убьют, пускай убьют.
Боже, сколько людей убили в Луганске, сколько, я говорю не только об одной, я говорю об обоих сторонах.
Мне жалко и тех, и ту, и другую сторону.
Да хрен с вами, ребята, вот вам я хочу, чтобы был мир.
Я хочу мира, я хочу, чтобы были нормальные отношения.
Мы соседями никуда, друг от друга не уйдем.
Я могу осуждать, скажем, российскую политику, но я не могу осуждать российский народ.
Это народ, это культура. Не надо быть такими, пришли люди, которые занимаются чертечием, они говорят о том, что они любят страну, да не любят они страну, они насучат страну любить, они и не любят, у них офшоры, они защищают других людей, которые грабят эту страну, и я не хочу отступать от этого, бог с ними будет, что будет, мы с вами.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное, Дениш Жарких.
Журналист или канал 112.
Давайте только пусть все закончится хорошо.
Вам удачи и успех.
Еще раз большое спасибо.
Спасибо, что вышла с нами на связь.
Спасибо за проявленную смелость.
В том числе это действительно опасно.
По нынешним украинским меркам.
Давайте сейчас покажем социологический опрос,
чтобы было понятно, что это страстное жаркое выступление.
Касается абсолютного большинства украинцев.
65% граждан страны считают,
Ну, хотя бы даже рассуждая категориями рейтингов, чтобы повысить свое доверие, это завершить войну на Донбассе.
Победой. Победой завершить войну на Донбассе.
Ну, значит, первое. Два слова. Немаше не сказать о Зеленском, да?
Вот вы помните, я уверен, что изначально моя позиция Пустовка произошли выборы на Украине,
была такая, что надо дать Зеленскому немного времени себя проявить.
Вот мы дали ему время, он себя проявил, да?
Он мирно беседует с колоритным юношей, у которого свастический символ на груди
и выражает с ним свою солидарность.
К сожалению, к великому, это говорит о том, что президент все-таки встраивается
в то русло украинской политики, которая была задна задолго до него,
и не готов слишком его менять.
Причем я отчасти, может быть, даже понимаю некоторые его мысли,
потому что на самом деле, ведь никому в политике не нравится быть зависимой фигурой.
Никому не нравится, что у него за спиной шепчатся, что он там,
кто-то марионетка олигархов и все остальное.
Человеку хочется быть независимым сильным политиком,
но в силу отсутствия опыта это невозможно сделать.
И это, скорее всего, станет причиной того,
что произойдет окончательное встраивание
вот в то русло, которое было задано,
и увы, мы не увидим нового курса,
мы увидим продолжение старого.
Теперь, что касается вот выступления
украинского журналиста.
На самом деле, я думаю, вы тоже обратили внимание,
что коллега, не знаю, волны или невольно,
но даже в своей риторике вот этой горячей
и, судя по всему, искренней,
перешел по большому счету в такой социальный антиолигархический дискурс.
Вероятнее, он все равно сказал, что есть люди, которые грабят страну.
Найдите, откладите земля одного человека, которому нравится аллигархия.
Том, ты и делай. Я очень удивлюсь.
Я очень удивлюсь.
Внимаете, что здравый смысл требует от нас принятия первоочередных мер
именно по отношению к той жалкой кучке сверхбогатых людей,
которые хоть на Украине, хоть у нас, кстати говоря, ведут...
газета «Кокорзант» против, субрешительно.
Поэтому самое главное, чтобы Россия, наконец, начала
проводить проактивную политику по отношению к
Украине, не просто реагировала на то, что там происходит,
а это проактивность заключалась в том, чтобы те силы, которые
на Украине ориентированы социально, они есть, мы видим,
пусть они сейчас заговорны в полуподпольный состоянии,
но они есть.
Вот их поддержать, причем поддерживаются или направлены,
сориентация, видимо, надолгое противостояние,
Но зато однажды именно это даст результат и, наконец, вернет наше нормальное отношение, которое все таки.
По поводу Олега.
Господин, сейчас, с одной стороны.
Господин Костыменков, вот когда говорит ваш президент, это нехорошо и неплохо, это просто факт.
Непонятно, играет он или нет.
Вот в сериале он на сцене, он шутит, он или он гостарственный деятель.
Когда говорит Денис за 112, да абсолютно видно, что он искренне говорит.
Его возмущает эта ситуация.
Почему ему указывают, что делать?
Почему ему говорят, это можно, а это нельзя?
Причем не руководствуя законам, а руководствуясь понятиями
вот этого бородатого человека с руной на груди.
Понимаете?
Они вам указывают, а вы подчиняетесь.
Их меньшинство, не как клопы, вот так раздавить можно.
А вы им подчиняетесь.
Вот и все.
Зачем давить?
Никто никому не подчиняется.
Это есть демократия, надо выслушивать всех и говорится
всеми.
Ну так послушайте, Россию.
Откажете?
Откажете.
Вы же коммунист, вы же четко понимаете причины нашей
Причины, почему вы напали на Украину?
И какие фамилии за ним стоят здесь проявлены?
Господин Палин, зачем вы напали на Украину?
Говорит, когда Сталин говорит...
Я думаю, что демокрайка это власть народа.
А вот это мой зверь, я так хочу объяснить.
Демократия, это власть американского народа.
Вы назовите...
...власть американского народа за флорами.
Главный аллигар, который танкает русскими.
Но Украина это против России.
Причина на поверхность.
Разрывай этот звездом, коммунист.
Именно это недопустимо.
А вы говорите, что надо вас оставить.
Мы об этом говорим, что Зеленки не допустим.
Вот перестали сомблесыпаться на голову жителей Донбасса.
Чтобы перестали стрелять на линии соприкосновения.
Вот чего мы все желаем.
А вы нас упрекаете.
Это Роли-Данья.
Это Роли-Данья.
Отдайте, что в ГРМ.
Отдайте нашу патросу.
Не главное.
Обратите внимание на то же.
Валерий Ковтуненко, за Зеленского проголосовали 73 процента украинских граждан.
Секунду, нет, вы не будете проводить никакой пример.
Мы вам сами пример проведем, за что голосовали, почему выбирали.
Это к вопросу и про сотрудничество с Россией, и про телемост разговор тоже.
Послушайте, что говорил Зеленский.
И мы не понимаем, почему он так изменился, почему он так сильно испугался радикалов.
Он не испугался.
Слушаем.
Он им будет руководить.
Если кому-то не нравится слово сватом, то просто вам не нравится.
Вам ближе слово кумы, это я тоже могу понять.
Так вы сначала поборите свое кумовство, а потом будете бороться с нашими сватами.
Вы боретесь с тем, что людей объединяет. Объединяет миллионы телезрителей.
Все эти долгие годы.
Такого черта, ребята, вы что-то там вообще предлагаете.
Кто вы такие? Что вы сделали?
Я к чему службу обеспрякаю Украину, заботись безопасностью Украины,
чтобы на улице можно было свободно, по этим детям было не страшно,
а от свотов пока ни один человек не повесился.
Отцаряло, вернее, от этой телемостабы тоже ни один человек не повесился.
Ну, как бы свой продукт, который моему каждый день у роя лтикапа,
это он защищает, а здесь вот нет.
Я считаю, что критикой борьба с этим телемостом совершенно несоразмерно,
Я, конечно, считаю, что и пользы бы от него ни особо никакой не было, но борьба с ним совершенно не адекватна, ни какому-то демократическому обществу.
Тут затронули тему про олигархов, телеканала и прочее, про информационное пространство Украины.
Сегодня что в России, что в Украине, что даже на Западе, объективно все равно адекционную политику любых средств массовой информации все равно диктуют их владельцы.
Где-то это делается более корректно, где-то менее корректно, везде по-разному, так или иначе это так.
И здесь вот какая ситуация. В Украине, да, очень много разных телеканалов, много разных лягархов.
Они все транслируют совершенно разные позиции, часто меняют позиции. Каналы переходят от того лягарха друг к другу.
То есть, вам повезло, что нашим телеканалам плодейте вы, как гражданин России, потому что у нас государственная телевизия.
А вот у нас, к сожалению, все каналы находятся в руках одного владельца, государства.
И конечно, сюда можно позвать кого угодно, меня, хоть кого можно позвать, но кому хлопают, как звуковая дорожка играет,
Ах, звуковая дорожка играла.
А на комверт.
Двухорежиссер Некрасов, много расскажите нам.
Подбирают.
Как подбирают?
Некрасов, вам только что клопали.
Обратите внимание.
Вас слышно, и вам похлопали, что нормально.
Чем бы вы сюда ходили, что это неудобное, это убиралось.
Скажите что-нибудь неудобное.
А зачем же вы здесь появляетесь?
Божья, одно и то же.
А почему Зеленский не остановит войну до Датбаса?
Как будто это зависит от Зеленского, в большей степени вообще от Путина.
Хотя на самом деле все ровно наоборот.
А вон, если...
Ничего, во время триггорда на гиппажене, я сейчас вам показываю крупно.
И вот эти ваши движения тоже.
За то, что там происходит на Датбасе.
Вы, конечно, можете позвать любых людей.
С Украиной провести кого угодно.
Но при этом...
Мы даже в Американу можем привести.
И там, в Украине, тоже так же, каждый конкретный канал проводит одну и ту же линию.
Но у них много разных каналов,
каналов, которые дают людям разное разобразование.
Вы стоите и разоблачаете коварное государственное
телевидение, стоящее судья и коварного государственного
телевидения.
Вам не кажется, что это подозрительное?
Это всё подозрительно.
Радомы и раздаваемые.
И он пошел против, против той точки зрения, которую
как бы государство исповедует, и ему сразу кнули и закрыли
маракон.
Что максимально говорит?
Продоксальную вещь, как может показаться, но давайте
договорить, в защиту аллигархов украинских.
Вы знаете, как непродоксально, именно они сейчас это главный
оплот и гарант украинского суверентета, и именно поэтому
Соединенные Штаты ведут борьбу с украинскими аллигархами.
Потому что эти олигарки, кстати говоря, это правдоволюция.
Главное прогреблявство.
Именно эти олигарки сейчас, все-таки они защищают так или иначе украинские тесы.
Если олигарков этих сметуд, придет государство.
Украинское.
Кто сейчас государство?
Это ПРУБИ, с его парламентом.
Это СБУ.
Все вот эти подобные люди с тигерстаконами, которые они принимают.
И мы давно уладны. Слушайте, хватит коммунистей.
С Зюганова вы рассказываете.
Это так и есть.
Давайте мы все закончим.
Зачем вы следовательны?
Мы их как истолисты.
Это так и работа.
А это так.
Пожалуйста.
Если вы потерёте, это будет совсем неприятная.
Ребята.
Ну это глупо.
Алигархи бывают разные.
Будьте гибкие.
Алигархи.
Алигархи.
Все олигархи.
Так и значит.
Хороших олигарх.
Ахметовы.
Фирта Шейдаши и Каламульского с ними есть нюансы.
можно работать с прорубиями, с вот этими вот людьми, которые сейчас
символизируют украинское государство, работать нам. Никаких шансов нет,
их подчинят американцы. Поэтому задумывайтесь, не слушайте
коммунистов, они одно государство уже развалили.
Вернее, в нашем случае, в данном случае у нас совершенно
эксклюзивный и распрекрасный телемост с Вадим Зиновичем Рабиновичем, депутатом Верховной Рады,
телеканал России, наш микрофон, вы в Москве, не тайна, не инкогнята. Совершенно официально от партии
депутатской группы Апсистонной платформы за жизнь сегодня встречалась с Дмитрием Медведевым. Не замерзли
у нас в Москве, у нас тут осеннее погода, знаете ли. О чем говорили? Ну, во-первых, давали горячий чай, поэтому
замерзнуть было сложно, а что касается всего остального,
вы знаете, очень, я считаю, важный визит, особенно
сейчас перед выборами, потому что перед выборами,
к сожалению, начинают нагнетать различные настроения.
Сегодня было фантастическое заявление Зеленского,
что он будет бороться с русскоязычным миром, который
воплощен в трех каналах, которые говорят правду
на Украине.
Но вы знаете, мы говорили здесь тоже в Москве о мире,
мы говорили о непростых вопросах, в том числе и тех,
нас разделяют. Мы говорили о том, что надо, наконец, положить конец вот этого нагнетанию ненависти. И,
вы знаете, я очень удовлетворен и результатами, и самим то нам разговора. Я благодарен господину
Медведеву. Это действительно был, особенно, когда ушла пресса, и мы остались уже на один
счаян. Это был действительно продуктивный и очень-очень честный разговор. Мы, я думаю, тоже
подсказали российской стороне какие-то вещи, которые они видели иначе. И я благодарен, что мы
Мы договорились с господином Медведем создать гуманитарную
группу между нашими партиями, которая может заниматься,
к сожалению, консульс нет, посольс нет, ничего нету,
миллионы людей страдают, мы можем заниматься к емяты
конкретными вопросами тем или иными.
Будет и создана группа по экономическим вопросам.
И вы знаете, вот самое главное сегодня то, что мы все равно
что-то делаем и идем, потому что проще всего опустить
руки, начать плакать, начать говорить, что ничего не получится,
что очередной там кто-то там зеленский или кто-то другой
станет Порошенко. Какая разница? Она надо делать свою работу.
Мы сегодня встречались очень плодотворно. И я думаю,
что это очень важное для развития дружбы между странами.
Вадим Зинович. Ну, вы, разумеется, как взрослый человек, прекрасно
понимаете, что у нас и в студии звучит, что говорят
на Украине, считают, что это абсолютно предвыбранная
история. Вот вы приехали, чтобы заработать себе какие-то
рейтинги, очки. Даже если это так, ничего страшного.
Но если это так, то мы исходим из того, что поездка
В Москву для украинского народа это нечто особенное и это нечто особенное принесет вам дивиденда в предвыборном смысле.
То есть это украинский запрос так выглядит нынче. Именно поэтому вы приехали. Или как объясните?
Вы знаете, насчет того, что мы получим, я могу сказать вам. Я думаю, что завтра мы получим все новые уголовные дела.
Я думаю, что завтра мы все получим повестки в генеральную прокуратуру.
как сегодня это получили руководители,
гладелец канала Ньюс-Ван и журналисты ведущие.
Вот это мы получим. Что касается предвыборной или нет,
вы знаете, наверное, да. Наверное, да.
Я перед выборами еще раз хочу, как и мои партнеры
и глава нашей делегации Виктор Медведчук сегодня был.
Мы хотим честно прочитить для своего избирателя,
что наша партия говорит, ее программа говорит об этом.
Это построение нормальных дружеских отношений с Россией.
Если ты это скрываешь перед выбором или до выборов,
Ну ты, значит, нечестный политик.
Если это так, да, это предвыборная поездка.
Но я хочу, чтобы люди наши тоже видели,
что не все прячутся панорам,
что есть люди, которые ищут мира.
Да, сегодня в Украине поиск мира – это преступление.
Ничего и это пройдет.
Одного пережили, и этого переживем.
Все будет хорошо.
Надо идти к этому, делать свою работу,
никого не бояться и идти вперед.
Поэтому все буду горасто.
Все, я буду горасто.
Харно.
Вадим Зоисович, скажите, пожалуйста, по поводу телемоста, которые отменили столько шума, столько уже уголовных дел,
вопросы президенту нацики адресуют.
Он отвечает, что я с вами заодно.
Что это вообще такое? Чего раздули?
Да, вы знаете, это, наверное, самая печальная история последних дней.
Журналисты, я хочу подчеркнуть, без всяких политиков, хотели провести просто мост диалога.
мост мира. В результате они получили, ну, я сегодня видел просто Голованова, видел других,
вы не представляете, что с людьми творится, они получают каждые пять минут СМС,
ски обольем кислотой, убьем, зарежем, творится возле канала, зажигают фаера, все это. Понимаете,
все это сегодня происходит в Европейской Украине. Генеральная прокуратура не отправила
повестки разворовавшим армию Порошенко там Глотковскому
свинарчуку. Нет, отправили в течение суток повестки
журналистам. Наверное, это самый страшный враг
сегодня, нынешняя власти. Да и прошло, и нынешнее
они все одно и то же. Тот же самый Луценко, который
был при Порошенко, он сегодня обслуживает Зеленская. Какая
разница, кому ему обслуживает. И вот они сегодня запугали
журналистов, чтобы вот эти последние дни хотя бы
не говорилось правды. Более того, в их планах, и это они
открыто уже говорят в их планах закрыть каналы закрыть чтобы в стране
звучало музыка на одном канале они скажут на каком и вот этого мы не будем
допускать пусть они хоть бьются головой об стенку они все думают что они хозяева
мира хозяева украины в украине есть другие люди вопросом общественного мнения
большинство людей хочет мира не хочет этой глупости и будет бороться с этим а мы
будем с этим бороться абсолютно точно спасибо огромное спасибо большое
Вадим Робянович из Тихого, Московского дворика.
Благополучного вам возвращения на Родину.
Ключения.
Если будет возможность, куда-нибудь сходите в приятное
место.
У нас их немало.
Скоро вернемся.
Сят минут.
Ну вот, а самое главное, мы продолжаем, пока за правильный
ответ на вопрос чей Крым, именно за правильный ответ
на вопрос чей Крым на Украине собираются сожжать на
пять лет, американские солдаты Вачакове перерезали красную
ленточку, называя чудесной новенькой военно-морской
базе.
море. Официально есть командный центр американского флота. Радость и украинских моряков
конечно нет предела, но у американцев празднует очень даже сдержанно. Очаков для пентагонной,
это ясно, очевидно, учитный приз. Изначально плацдаром хотели строить в Севастополе, мы все это
прекрасно помним. Но с Крымом в 2014 году что-то не получилось и спецбатальону армии США морские
и в челке пришлось добывать мед, хотелось сказать, работать на другом берегу.
Но что там отстроили? Откуда-то по-по-американцам будут всеми четырьмя кораблями украинского флота-командовой?
Давайте посмотрим.
Вочаковец завершен от черговы.
Вочаковец вершен очередной этап помощи американских партнеров в восстановлении инфраструктуры базирования надводных сил.
Проект реализуется при содействии Министерства обороны Соединенных Штатов Америки,
а также отделения военного сотрудничества посольства.
Сейчас американские военные проводят реконструкцию
объектов, необходимых для полноценного проведения
учений из серии «Сибрис».
Наши партнеры уже возвели и передали в эксплуатацию
здания оперативного центра.
Идут последние работы по сооружению помещения
для обслуживания котеров.
Завершаются работы по модернизации еще одного объекта инфраструктуры
в планах американских военных, также ремонт пирсов.
Один из них будет укреплен, второй будет полностью демонтирован,
вместо него будет построен новый.
Построенная инфраструктура будет интенсивно и постоянно использовать украинские БМС
и не только во время учений, но и на повседневной основе.
Проект был как раз и задуман.
С той целью, чтобы во время учений Сибрис было нормальная инфраструктура,
чтобы можно было проводить совместное действие с военно-морскими силами США и с другими партнерами.
Кирилл Борисович, а напомните мне, пожалуйста, какую-либо американскую базу,
которую они построили, которую потом не использовали, передали другой стране?
что-то вот новое в тактике Фентагон.
Браво за облазисменты. Вы не дали ответить на мой вопрос. Я отвечу на ваш, потом вы скажу своё мнение.
Ну, а первых, если это база, два сарая и для катеров, то я китайский тайканафт.
Это прежде всего три сержанта, которые дают интервью. Это серьезная угроза, это серьезный вызов.
Действительно, ракетный супер держави России, я думаю, что это серьезный вызов.
Ну, это первая.
Действительно, ситуация, в которой все участвуют, в том числе вы,
нагнетание этой обстановки, в которой надо, мы находимся рядом, нас никто не катапультирует.
Не Россия, а это Украина, не Украину от России.
И нам надо находить взаимопонимание, она давно назрела.
И вот этими шагами вы будете возить в Крым ракеты, мы будем приглашать иностранных специалистов, мне кажется, что она неправильная.
Абсолютно неправильная.
Но это по поводу этой базы.
Теперь начнем с ваших заявлений.
Вы заявили, что мы боимся националистов.
Кто боимся?
Я боюсь.
Вот с этим жарких мы ходили, я еще раз напомню, вынужден защищать памятник, вечный огонь.
Жарких ходил с нами, мы их не боялись.
Мы ходили и защищали. И это раз. Мы не боялись националистов и не боимся.
Мы начали программу с того, что вы герой, героически здесь вступаете.
Но мы про Зеленского.
Про Зеленского.
Зеленский, знаете, кто такой?
Украинский президент, который испугался националистов.
Или объясните, как это понимать?
На месте, скажем так, партии.
Вадим Робянович, вам платил Royalty за рекламу, за неделю до выборов их партии.
Это прекрасно. Почему вы не показываете других людей?
Почему вы не показываете...
Если бы тегнебок приехал в Москву на береговоры, мы бы на эти снимбы тоже поговорили,
правда, другим distortion.
Почему вы не показываете людей, которые защищали церковь?
Почему вы не показываете?
Я приезжаю сюда, а не вы меня показываете?
Вы не показываете людей, которые защищают церковь.
Вы делаете рекламу партии, которая даёт рейтинг Петро Алексеевичу.
с другой стороны.
Навинский выступал в нашей программе.
Это было в порядке.
Не возмущать.
Показываем абсолютно всех.
А если кто приедет
в Москву на самом деле,
было бы любопытно увидеть,
что вам не ориенны.
Вы этого не делали.
Вы не делали телемосты.
Покажите, пожалуйста, как мы защищали.
Покажите крестный кость, который мы делали.
Америкая.
Вы, Дима Робяновича, которые свою партию почему-то взял,
потому что он векал в Москву, на Гавайи, в Батца, а завтра
возбудят уголовное дело на него, в отмечении его.
Человека, который взял свою партию, человека, который
возглавлял штаб Порошенко в Одессе.
Почему вы не спрашиваете про это?
Более того, мы выходили напрямую связь с этим человеком.
Если вы сейчас про товарища Кива и спрашивали, как же
вы так кориковались, уважаемые Кива.
То есть этим мы тоже занимались, а вы ж, пожалуйста, нас не воспитываете при всем уважении вашему вероизму.
Вашему вероизму.
Сразу успокою, господина Куликова.
Я не фанат Робяновича, сразу вам хочу сказать, чтоб вы успокоились.
Буквально две реплики, во-первых, нам тут спокойным тоном объяснили.
Это, к сожалению, тоже граждане Украины с ними надо разговаривать.
Вы знаете, вы, когда бомбы метали в Донецке, вы бы тоже вспоминали, что они граждане Украины и с ними надо разговаривать.
надо разговаривать, для начала.
Во-вторых, тем, кто два человека тут гарантировали безопасность,
приезжайте выступить, мы вам что-то гарантируем.
Слушайте, вы для начала хоть один пример приведите,
чтобы человек с таким паспортом Донецкой Народной Республики.
У вас приехал, выступил в эфире, и спокойно уехал,
а потом будете тут гарантией хотеть отдавать, и последнее
по поводу базы.
Вы знаете, тут нам говорят, не будет угрожать России
и так далее, и того подобное. Вы меня простите, тут да, пока не об угрозе России даже речь, это угроза коньсционному строю Украины.
У вас, согласно вашей конституции, запрещены военные базы иностранных государств.
Но тем не менее, у вас вся страна набрала воды в рот, молчит, делает ведь, что нет, что нет такого, что нет, да, а это останье осталось.
Представляете? А это господин Ковтоненко осталось.
Еще раз говорю.
Вот, видите, вот правильно.
У нас будут самые длинные ракеты толстые американские.
У вас уже самые длинные толстые ракеты, ничего страшного.
У нас будет самая лучшая украина.
Позовите, позовите, когда будет самая лучшая.
Вот мой подход, и он еще смеется над этим.
Когда будут длинные и толстые тоже позовите.
Мы сейчас прервёмся, так надо, но мы быстро вернёмся, честное слово.
60 минут.
Серьёзно об этом говорим.
Ну, Робянович, сейчас будем говорить.
Программа 60 минут, а самым главным мы продолжаем.
Немецкий журналист, авторитетное знание Дивель, заявил, что памятник победы на Прохоровском поле,
возведённый в память погибших в переломившую весь ход истории танковом сражении в 1943 году,
Нужно снести. Должен он быть снесен, так как и сейчас внимание, в самом деле внимание, последние исследования, некие исследования, основанные на несомненное, разумеется, реальных фотографиях, подтверждают, у Прохоровки не было ни советской победы, ни даже грандиозного танкового сражения тоже в целом не было. Кому нужна такое отношение, такое переписывание истории не сильно понятно, давайте сначала прочтем.
Памятник Кьюго-западу от русской деревни Прохоровка, построенный при Борисе Ельцине,
увековичивает триумф Красной армии в самом большом танковом сражении Второй мировой войны,
произошедшим 12 июля 1943 года. На самом деле, этот памятник должен быть немедленно снесен,
поскольку последние исследования, основанные на несомненно реальных фотографиях, подтверждают,
у Прохоровки не было ни победы СССР, ни самого этого крупного танково-сражения. В действительности,
Немногим более 200 советских танков 29-го танкового корпуса провели вынужденную атаку Камикадзе к западу от сегодняшнего памятника.
В действительности 186 немецких боевых машин сражались против 672 советских.
К вечеру того дня Красная армия потеряла 235 танков, а армия Вермадхер – 5 танков.
И все это на нескольких квадратных километров.
Да, Евгений Юрьевич, зачем это им надо? Они проиграли войну, проиграли сокрушительно с позором.
Теперь они что, пытаются реабилитироваться, пытаются чью-то роль при возвысите американскую роль,
понизить роль Советского Союза? Зачем? Это немцы! Это немцы! Поверженная страна!
Слушайте, но когда переписывают эту историю, то ее переписывают исключительно в политических целях.
Значит, ставится, конечно, политическая цель прежде всего пересмотреть итоги Второй мировой войны и
все последующее мировоустройство
главным образом теми международные институты, которые были созданы в
1945 году. Если говорить конкретно по этой статье, все, что здесь было заявлено, это ложь от начала и до конца, но во-первых,
фотография, на которую ссылаются, она датируется
16 июля, а автор пишет про 12-е.
Понятно, да? Где подлог?
Дальше. Никаких сводок по немецким боевым потерям, не в наших артивах, не в немецких артеевах, за 12 июля нет.
Поэтому все цифры, которые приводят авторы, это тоже чистый воды лос.
Дальше. То, что касается сражения под Прохоровкой.
Вот автор говорит о том, что оно было 12 июля, но даже школьник, хорошо изучающий историю, за партой,
что сражение под Прохоровкой продолжалось с 12 по 16 июля 1943 года.
Это так называемый южный фаз Курской дуги, оборону там держали войска Вороненского фронта,
генерал армии Николаевича Чеватутина, а непосредственно наступали на этом участке
Советского германского фронта войска 4-й танковой армии, генерал полковника Готта,
группы армии Югчилль Маршала Монштейна. Вот прежде чем писать подобного рода вещи,
Надо взять советский или хотя бы российский школьный учебник, пролистать его, а потом браться за перо.
И последнее, что я хотел сказать.
Даже если вот в этой статье, не перебивайте меня, пожалуйста, господин Николин,
даже если в этой статье есть хоть маленькая толика правды, надо иметь в виду,
что курсская битва, которая продолжалась 5 июля по 23 августа,
Победоносно завершилось взятием Орла и Белгороды
и первым салютом в честь этого события и освобождением города Харькова.
Точка. Вот там.
Когда тысяча танков, как минимум, участвует,
не может быть пять танков потерь с одной стороны.
Этого просто не может быть.
Вот и всё.
Это чистой воды враньё.
И исключительно, я уже не знаю, в каких целях.
Ну понятно, что политических.
Нет, ну сам это уникальное.
Он же главный по истории, в декорте, уважаемая газета,
так называемая респектабельное западное издание.
Вот на такой джерунде.
И потом я прошу прощения по поводу памятника.
Этот весь комплекс строился под руководством Николая Ивановича Ружкова,
последнего главы Советского правительства.
И не немцев собачье делу указывать нам,
где, когда и по какому поводу ставить памятник нашим паршам бойом.
Ну, когда в статье говорится, что давайте снесем, нужно стесне памятник, то я вообще не знаю, как и может серьёзно обжурдать, это как-то...
Это дивель?
Это дивель, это не за сам, знаете ли, да?
В чём там, как бы, есть некоторая доля истории про прохоровку, что действительно Сталин изначально вообще хотел там не награждать, а наказывать.
Там не было установки, была задача выбить танки немцев на оборудование.
о рубежах и не вступать в прямые танковые сражения, была директива не вступать в танковые сражения,
произошло это в значительной степени случайно, то есть понятно, что та версия истории,
которую мы проходим в школах, она немножко всегда подретуширована под наши победные
реляции, но конечно понятно, что там пять танков и двести, это какая-то ну непонятно,
зачем сделанный вброс, то есть при том, что вопросы по, я когда-то там и бжуковских слушаниях участвовал по поводу его там столетия там и так далее,
и вопросы по поводу того, что, скажем так, это была такая спорная достаточная операция с нашей стороны, они звучали из страны наших историков и раньше,
но очевидно не в таком контексте, и из этого точно не может быть вывода, что давайте снесем памятник, что мне кажется довольно вообще странным.
Я очень поняла, каких историков, и все-таки мы хотели
обратить внимание, но на лицо, вы уж простите, пожалуйста,
принижение, а как нам кажется еще оскорбление роли Советского
Союза в Великой Отечественной войне?
И к чему все это идет?
Сегодня попросили прокомментировать правительство ФРГ, они отказались
от комментариев, сказали, что не наши это дело, что должны
разбираться и историки.
А историки Германии, которые правоприемницы, к сожалению,
То есть страны, которая проиграла в войне.
Но если правительство Германии открестится от этого,
тогда вообще не очень понятно, что происходит.
Еще раз напоминаю, это же не Украина ни какая ни разу.
Историка еще одного.
Слушаем, чтобы было понятно, что вот такой нынче контекст.
Битва на Курской дуге описывается в советской историографиях,
как третья приломная битва Второй мировой войны.
Нет, это не так. Были и другие события в ходе войны, которые привели к более сноуполагающим изменениям.
Например, вступление войну США или провал и русской, и немецкой военных операций на Восточном фронте в 1941 и 1942 годах.
Или битва за Медвее в июне 1942 года, которая позволила штатам перехватить инициативу на Техоокеанском театре с военных действий.
Можно ли? Цели понятны.
Только очень неумный человек будет оспаривать огромный мощнейший героический вклад Советского Союза в победу во второй мировой войне.
Точно так же, как и вклад двух-других союзников. Победа была уравнением из трех стран.
Огромный еще раз говорю, прежде всего кровавый вклад
Советского Союза, державший на себя основную германию
мощь Германии, промышленную мощь Соединенных Штатов,
без которой, извините, мы, или же гораздо большей крови,
если вам не жалко наших солдат, и которые воевали
в Натикам и Киане, в Стипании, и Британии, которая, напомню,
год с 1941-го, одна воевала против Германии и Италии,
Талии, то время как Советский Союз Германина ходили,
как говорят, в рушениных отношениях.
Если из этого уравнения взять хотя бы одну составляющую
или Британию, или Штат, или Советский Союз, победа
в целом от страны не отсутствует.
К сожалению, боев подъедали маловероятные.
И вы, к нашему общему боевому сотруднику, наноносите
оскорбление.
Значит, первое, по отношению к этому журналисту, так
Нужно всё своими словами чётко обозначать.
Заявлять такую позицию может только откровен нацист и мерзавец.
По-другому это называть нельзя.
Второе, очевидно абсолютно, что это делается в политических целях.
Очевидно, это делается для того, чтобы встроиться в компанию по атаке на нашу страну.
Потому что на Западе уже давно, в принципе, у них есть соглашение о том,
что Егитлер и Сталин – это мировое зло.
И о том, что Советский Союз всех якобы трупами завалил.
они для себя уже давно все решили.
Нам их точка зрения не годится. Не годится по одной простой причине.
Потому что за теми, кто перевисывает историю, идут те, кто переписывает имущество.
Если я зову такими историками, идут чубайцы, которые организовывают приватизацию.
И мы, кстати, с вами в девяностые годы это наблюдали.
Поэтому сейчас, когда идет очередной накат на нашу страну,
когда на международной арене Россию всячески третируют,
принижают, в том числе и военным образом оказывают давление,
мы должны давать жёстко.
Не только на нашу страну, это на все страны
бывшего Советского Союза.
И вот эти лжи,
ошибки и глупость вашей коммунистички
проживали, потому что этим мерзавцем
не остановится, если подсмотреть заслон,
и с первыми жертвами,
некому, кроме левых патронов,
а вы с вашими верами,
что подводили трупы,
давайте по минутке буквально,
пожалуйста, Кирилл Борисович,
но это же и ваши память оскорбили.
Да, это оскорбило меня, мои деды защищали родину, они участвовали у нас, пытаются поменять историческую хронологию и избавиться от термина Великой Отечественной войны, для меня это Великой Отечественной война, которая является частью Второй мировой войны.
и мы советский народ внёс на алтарь победы колоссальные
больше всех, наверное, жертв
мой украинский народ внёс, я русский, но тем не менее гражданин Украины
больше всего жертв было всё-таки среди населения Украины и так далее
но это не важно, я считаю, что предмет обсуждения на политическом ток-шоу
сам по себе оскорбителен, потому что это должны обсуждать историки, это должны обсуждать люди.
Позвольте договорить. Это должны обсуждать, оно, если должны обсуждать с директивами, должны рассуждать с директивами.
Я являюсь инициатором в финальный кодекс ответственности политиков за манипуляцией исторических факторов.
просто считаю совсем мало времени оставил но я попытаюсь уложиться у нас
полный концерт на самом деле в отношении этой статьи что меня радует что
самое гнусное для меня было этот журналист требует снести памятник он
его видел это что памятник мимитаризм какому-то там богоматия стоит и
цитата из библии на самом деле это памятник на месте где погибли наши
солдаты защищая защищает человечество в борьбе с нацизмом и не важно даже и пусть
даже будет было бы так, как он пишет. Там победа, поражение, много потерь. Я считаю,
что такие памятники должны стоять на местах всех стражений, даже пролитым.
Игорь, как и в инстудии Мистей, появился экстрасажная история, самолет летевший
из Черногории в Москву, запросил экстренную посадку в Калуге. Пилот потерял сознание.
Да, но все закончилось благополучно. Управление взял на себя другой людчик.
На первую помощь пострадавшему оказала студентка, которая прошла медицинские курсы.
Подробности расскажем. Мы начинаем. Смотрим вес,
Мы были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо вам огромное.
