Мама Фири, программа 60 минут по горячим следам.
Порошенко выразил о забочность тем, что у украинским президентом
и главной команду Вачем, как говорится, в Киеве,
может стать наркоман.
Но не как раньше, помните, Саакашвилит,
простируем его алкоголик, вор, карапционер и, извините, еще раз барыга.
В общем, кто угодно, только не наркоман.
Теперь это главное условие второго тура,
но чтобы избежать избрания наркомана Пана Петрова,
Пан Петрова срочно откомандировал в мыслях пока в Киев
целую антидопинговую делегацию из Вада и заявил,
что готов повторно сдать тесты на наркотическую зависимость.
В самое ближайшее время мол, раз те самые спецы из Вада.
Русских Олимпиады лишили, значит, и Зеленского выведут на чистую воду.
Непонятно здесь одно, для чего тогда в пятницу Порошенко на всю Украину
пускал себе кровь и расхваливал украинскую медицину на стадионе в киеве
да все крайне сложные самими дебатами путаница возникла с датой
Порошенко почему-то вызвал Зеленского на дебат 14 апреля
это уже следующее воскресенье хотя изначально вроде бы договаривались о последние пятницы перед выборами
то есть договаривались на 19 апреля тем не менее Зеленский не оставил заявление Порошенко без ответа
снова не дал перехватить инициативу так и перехватывают они теперь инициативу друг у дружки
Сначала Зеленский при этом продемонстрировал, какой именно он не наркоман, не алкоголик,
и как неплохо подтягивается, подтягивается, обращался к Петру, а потом сделал своё заявление.
Слушаем.
19-го апреля на НСК Олимпийский состоятся мои дебаты с Порошенко, где я смогу задать ему любой вопрос.
Например, когда начнутся посадки, почему свинерчуки не за решёткой?
Я думаю, что у народа Украины за пять лет очень много вопросов к Порошенко,
который вы не можете ему задать, а я могу.
Может ему поставить, но я можем.
Сейчас мы будем. По сути, парни определились с программами,
знают, как именно и кто именно будет разговаривать с Путиным,
в какой момент, знают, что делать с Донбассом, с НАТО, но прежде о Раик.
Это они сливают таким образом дебаты, то есть в датах.
Это некая прелюдия, да, вот, вы знаете, вот когда идёт боксёрская баида, там сначала идут такие лёгкие, такие спортсменычки, там, друг друга, там, а что, все ждут вот концы вот этих тяжеловесок.
Вот, а теперь мы видим, что ожидается бой гладиаторов, понимаете, вот Владимир это максимум, вот он, значит, должен, значит, сражаться, значит, в правовым, вороватым пираном, который, в общем, знал.
Верите, мы обоим тоже ждается боя наркомана с алкоголиком.
Так вот, а оказывается, значит, один другого говорит,
что ты клоун, ты наркоман, ты это самое...
Марья нет.
Он сам наркоман.
А ты алкаш, значит, ты права ветеран,
ты самый вороватый президент в Европе,
да, и вы довел страну до развала, развалил по всякому,
духовному, территориальному, политическому и так далее.
И вот между ними ожидается вот этот бой гладиаторов,
Это вот арейна, понимаете, вот это сотни тысяч людей, все как положено.
Голевод просто подключился по полным.
Здесь главное, политические программы никого ничего не волнует.
Никто не будет спрашивать, об этом даже не будут говорить.
Вопрос в том будет, кто как будет ударить.
Вот ты сколько раз можешь приседать?
Вот я могу тридцать, а ты хочешь отжиматься?
Вот давай.
Бери там, например, там, у меня...
Товецкий уже выиграл, может, два раза подтянуться.
А нет, три, ты смотри-то, три.
Понимаете, вот это трагифарс украинской современной политики.
Трагичный. Вот это была бы...
Это демократия, скажет пан Вадим, когда выясняют.
Ты понимаете...
Наркоман или алкоголик? Вот мы думали именно до этого.
Порошенко в абсолютно прогорочном состоянии.
Почему?
Абсолютно.
Вот смотрите, вот смотрите, логика.
Если ты говоришь своего конкурентов, что ты, значит, наркоман, ты клоун,
ты, значит, мавионетка, ну слушай, а если я он такой,
ты кого-то хочешь побеждать-то?
Я не могу не так. Кому-то проиграл в первом туре.
Да, да, да. Это вообще кошмар. А Зеленскому вообще очень приятно и проиграть и победить.
Потому что если проиграть на СУИ, извините, президент Порошенко, ему подчиняются все губернаторы,
меры городов, больницы, грабрачи, детский сад, школы, все подчиняются. Но я его победил.
Это значит, его рейтинг в Европе выше крыши, там, понимаете?
Он не признает, он не признает. Здесь американский пасул должен вызвать к себе и сказать, Вова, вот тебе программа, если он победит там. Вот тебе программа, вот твои министры, вот твои тезисы. Если это проиграет, значит, сиди спокойно, мы тебе дадим возможность, ты пройдешь думу. Значит, никаких вас...
С начальником церковки.
Ура! Какая Рейка Ганесович!
Рейка Ганесович, наверное, пересмотрел
слишком много раз в фильм Владиатор,
поэтому слишком
влюбился в максимум.
Чтобы понять украинскую политику, надо смотреть Владиатор.
Я вам хочу сказать, что
я вам хочу сказать, что в фильме
а Рейка Ганесович, послушайте меня,
я вам хочу сказать, что в фильм
это одно, и там, как правило,
знаете, сюжеты либо трагические,
либо с счастливым концом.
в ладиаторе, кстати, истроическим концом, а это жизнь, это не фирма.
Это свадьба Малинывки, да?
Нет, но я вас внимательно слушал, имейте терпение.
Раика Гонессович, я вас прошу.
Так вот, это жизнь реальная, ничего общего с каким-то одним или другим или десятым там фирмом,
она не имеет, это нужно четко понимать, это первое, второе.
Ну, знаете, я смотрю на то, как подтягивается.
Зеленский думает, может и себе наркоманом стать.
Я думаю, большинство людей так смотрят и думают, да, хорошие наркоманы в настое время.
Поэтому, знаете, вот эта вот чернуха, которая я пошла уже...
Да мне-то украинский юмор оттрюхана.
Когда уже даже из первой хруст пошла вот такая чернуха,
но меня, честно говоря, насторажить, я очень мне не нравится.
Я думаю, что нужно все-таки...
Порошенко же одобряет такие черношные выборы.
Вот это меня настораживает, поэтому мне бы хотелось...
И вот сейчас призываю, пользуясь в вашей студии,
вас смотрят оба штаба и господина Порошенко и господина Зеленского
уходите от этого черного юмора в кавычках и пытаться все-таки
цивилизованно вести избрательную компанию, это второе.
Зеленский ты влашасский человек, он понимает твои посылки.
Опять к вам, как один степанян, потому что у вас не держание, при всём уважении.
Это было бы у меня не сдержание, вы были мокрые.
Вы уже называете там победителей, поигравших.
Один ноль.
Нет еще, нет еще, ни победивших, ни проигравших.
Есть еще целых две недели.
2 недели. Сколько всего случится?
Пан Вадим, отвлеките, пожалуйста, Тараика.
Обратите внимание, кто из них сейчас
больше шоумен, клоуны?
Извините, пожалуйста, идиот.
Ведь всю риторику
про наркоманов
развивает именно действующий
украинский президент, главнокомандующий.
Всю риторику про ВАДА,
хотя ВАДА поддельная, это не та организация,
которая уничтожала российских спортсменов.
Это тоже очередной фейк
от кличко. Тоже
Затем занимается Порошенко, то есть он больше клоун.
Так вот, теперь о серьезном, действительно. Вы хорошая вопрос задали, Оль.
Я очень старалась. Спасибо.
Спасибо.
Знаете, мне бы хотелось, чтобы они сейчас наконец-то ушли,
после вот этой недели, когда не генерировались смысла,
а генерировались там Санта-Барбаре всякие, да, ушли от этого этапа,
и вот этот этап в две следующие недели посетили серьезным вещам.
И действительно не соревновались в том, кто больше клоун, да,
а соревновались в том, кто больше готов к тому, чтобы стать президентом, следующим президентом Украины.
И вот то, что сейчас произошло, мы сейчас не обратили пока что еще на это внимание.
Я думаю, это стоит обговорить.
Президент предложил 14-го числа дебаты на Олимпийском Зеленске уже 19-го.
Ну сколько можно в этот пинг-порг играться? Это же не Ирошки.
Это не Исуси Пуси.
Посадите там по пару человек.
Вы сразу говорили, что это не Исуси Пуси.
Когда, где, по какому реаламенту, решите вопрос, как будете обеспечивать безопасность,
что будет за это платить, какие вопросы будут обслуживаться там, и выходите на эти, наконец-то,
дебаты, пускай люди увидят ваше истинное лицо без суфлёров, без помощников, без посредства там,
этих ютюбов там и так далее. Я считаю, что вот сейчас это уже как бы, ну знаете, уже эта
санта-барбара уже начинает набивать оскомину, поэтому очень надеюсь, что они сейчас прекратят это,
И последнее.
Кстати, очень важно каким образом пройдет сам избирательный
день.
Я обратил внимание на то, что Зеленский вчера, кроме
интервью, еще записал ролик как бы благодарность полиции,
благодарность лично Авакову, другим там органам, которые
в системе МВД за то, что не допустили системных фальсификаций.
И сегодня был ответ советника Авакова, господина Ивана
Варчука, которая, к счастью, прекрасно знаю, очень профессиональный
человек, который поблагодарил за благодарность и сказал,
Сделаем все для того, чтобы и второй тур, прошел без массы и форсификации, независимо от того, благодарил нас один или другой кандидат, либо не благодарил.
Вот роль Авакова, роль МВД и Национальной полиции во время дня выборов и потом подсчета голосов будет просто, ну, немоверно важная, в разы важнее, чем даже во время первого тура.
Поэтому я надеюсь, что мы будем иметь честный подсчет голосов и честный день голосов.
А вакуум, что Хадок еще в Вашингтон?
Ну, на самом деле, Порошенко-то, если отключиться от того, что военный, он преступник настоящий,
но вот в этой игре он не даёт заднюю, да?
Он совершенно не поддается, товарищи земли.
Задки Евгений Оля, и коллегам, которые присутствуют здесь,
наверное, нам нужно стерекаться того, что...
И он штабам, который сейчас нас смотрит.
Штаб Зеленской, штаб Порошенко.
Потом как бы не было попыток России...
Украинские гоналы смотрят.
Выборная компания.
Вадим, слушай внимательно. Вадим не случайно сказал, что вы смотрят.
Вот это вот сегодняше наше площадку.
Да, это мы участвовали.
Можно знать, как называемая экспертокреативной группой,
выбранной компанией, которая возгуляет Евгении и Оля.
И мы, естественно, в роли экспертов.
Вы над схваткой.
Нам все равно.
Что здесь можно сказать? Конечно, каждый из них пытается навязать свою повестку.
Значит, вместе с тем, я думаю, Вадим, ты согласишься,
что президенту любого государства,
постыдно, что ли, так сказать,
или неблагоразумно, так бы я сказал,
опускаться до пленого уровня.
Он президент, он политический тяжеловес.
Он должен знать, как вопросы внутренней политики, внешней политики,
а он опускается.
То есть, если брать между двумя в данного случая,
Зеленский тоже много ошибок уже допустил.
Но если Зеленский сейчас пытается навязать,
а поддается ему Порошенко.
Порошенко опускается до уровня Зеленского.
Вот чем дело. И Зеленский в данном случае выглядит более выигрышно.
Хотя, нужно прямо признать, опять же, дебаты. Дебаты устанавливают Центральное Исполнительное Комиссие.
Центральное избирательное, прошу прощения, комиссия, да?
Ну, в случае, когда-то они могут между собой договориться под Жентльменский.
Вот эту дату, они навязаны. Понятно, что ни одна из дат наверняка не будет воспринята кем-то из кандидата.
В лучшем случае будет выбрана нейтральная дата, которая пройдет в согласование через Центральное Исполнительное Комиссие.
мы многие участвовали в выборной компании, все это прекрасно понимают. Поэтому еще раз говорю,
мы видим очередную серию политического и, к сожалению, юмористического шоу,
которое происходит на Украине. Главное, что мы видим, что если к Зеленскому можно по-разному
относиться, в любом случае, смог навязать Порошенко все эти разговоры про наркоманы,
фонаркоманы, вернее, наркоманы, а Порошенко с его наркоманами нанчелидирует. Это, в самом деле,
недопустимо для действующего лидера подобного рода обвинения. Если один комик, то другой все-таки мог
проявить некую сдержанность, но важные вчера заявления сделали оба, один и другой. Вчера подвели
окончательные итоги первого тура. Со вчерашнего глубокого вечера можно заниматься агитацией
теперь уже официально, не только на стадионах, не только в рамках дебатов, но и просто разворачивать
снова агитационную компанию. И вот что рассказал Зеленский, оказывается, мы совершенно не испытываем
к нему никакой симпатии, это в самом деле официальное
заявление нашей программы, но у него есть план по Донбассу
и он любопытный.
Война с Россией, поэтому нужно говорить с Россией, однозначно
говорить, должны быть переговоры и формат разговоров с Россией,
дипломатический формат в присутствии западных представителей.
Еще мы говорили о том, что должна быть очень серьезная
начата информация и информационная война, в которой мы должны быть победителями.
Мы должны достучаться до каждого человека, который живет на востоке,
на время на оккупированных территориях и объяснить людям, мы все украинцы,
это не просто протягивать им руку, не просто обещать,
а возобновить эти отношения, запустить, начать платить пенсии людям.
Пенсии людям, которые живут там, они такие же украинцы,
Говорить им, что, ребят, вам просто запудрили мозг.
Это всё информационная война.
Что мы вас ждём, мы вас любим, мы всех победим.
Вы, украинцы, скоро мы обо всём договоримся.
Стрельба закончится, вы вернётесь в состав Украины.
Жертвовать территориями и людьми мы не будем никогда.
Целостность Украины должна быть константы.
Это не только в конституции Украины, это в сердце каждого нормального человека, в сердце каждого гражданина Украины я убежден в этом.
– Господин Дайнегов. – Вы тоже люди? – Вы тоже люди?
– Вам просто заподрили мозги, но он начнет информационную войну и выиграет.
– Явные признаки, так сказать, множественного сознания.
То есть с одной стороны война и с другой стороны молодости.
– Вы тоже в врачебную тему. Они тут сплошные справки уже.
Пропаленскую ли? Опять-таки, надо платить пенсии, но это война, то есть это тезис, это элемент войны, о чем он говорит.
Но это большое отличие от Порошенко. Порошенко же заблокировал Донбасс, Порошенко не платит пенсии Зеленской, в этом смысле новатор.
Порошенко тоже говорит, что надо платить пенсии.
Единственное, что Зеленский говорил, что вы мразей и зомби, ну, было у него такого рода заявление, теперь он видимо пытается от него каким-то образом строгироваться.
Ну, Порошенко, он зависит от аудитории, то есть в одной аудитории он говорит, что он любит Донбасс и так далее, что это та же Украина, это все люди, которые должны жить в Единой Украине, с другой стороны он говорит, что дети Донбасса должны сидеть в подвалах, то есть он абсолютно зависим от того контекста, в котором находятся.
Он такой не оварил, он не радует сидеть.
Будут сидеть в подвалах, ваши дети,
в какой аллегории, дети сидят в подвалах на полном серьезе.
Наши дети будут сходить в школу,
а дети на Донбассе будут сидеть в подвалах.
Это мужное минитое заявление Борошенко, его ему никогда не простят.
И Донбасс в этом контексте, так вот, что звучит?
Один и параллель.
Один из них показал, что он президент мира заканчивается тем, что пять лет длится война.
Второй начинает с войны.
Второй в открытую говорит, что это война. Мы воюем с Донбассом.
Но в этой войне мы будем использовать самые разные тезисы.
Пенсии надо платить. Это элементы игры, которые он будет использовать для привлечения избирателей.
Но каких он избиратель собрался на Донбассе найти?
Есть у него этот избиратель?
Эти люди не голосовали, они исключены из числа избирателей.
Какое количество луганчалоча съездят и получают пенсии на украинскую территорию?
Есть этот процент? Сколько это?
У меня эта статистичка нет. Сколько получают?
У меня есть информация, что не получают более 650 тысяч человек.
Не получают пенсии.
А тошники при этом сегодня списали видеообращение и призвали голосовать за кого угодно, лишь бы только не за Зеленского, ну, понятно, что это правда.
Ситуация немножко глубже. Один уже показал свою несостоятельность участия в минских переговорах.
То есть обязательства, которые взяла на себя Украина, которые были поддержаны тем же Порошенком,
Порошенко в совместном заявлении в феврале 15 года за выполнение минских
соглашений не реализованы. Ему с 15 по 19 по феврале не хватило времени для того,
чтобы хотя бы один единственный пункт был. Второй говорит о том, что он не видит
возможности работать в Минске. Ему надо изобретать какие-то другие новые форматы.
Но это единственная площадка, где есть диалог с Донбассом.
То есть он хочет выйти за пределы этого диалога с Донбассом и разговаривать с кем-то другим, если шанс договориться, если Донбасс в диалоге не участвует.
Очень важно сейчас Писков прокомментировал, наверное для Зеленского это своего рода победа, конфликт на Донбассе могут разрешить сами украинцы, если будут говорить друг с другом, но это не самое главное, самое главное, что он отреагировал на заявление Зеленского и на его готовность,
разговаривать с Путином. Песков сказал, что Путин готов к любому роду диалога, но не
в обрамлении провокации и диверсии, речь идет о том, что Зеленский говорил, что если с
Путином, то только вместе с НАТО и только вместе с ЕС, иначе с Путином невозможно.
Во-первых, насчет дебатов. Сравнение с гладиатором с трагедиями, кажется, неуместным.
Скорее, если брать кинематографические параллели, переначенный фильм в Уде Алина,
все, что вы хотели узнать о Порошенко, но боялись спросить.
А господин Зеленский задаст эти вопросы?
Вы знаете, он собирает час вопросы и попросил присылать
ему в социальные секси.
И получается у нас не трагедия в антураже античного цирка,
а скорее детский утренник горновал театральный
спектакль, где у Зеленского все преимущества, потому
что он может выбирать роль, как обе роли к нему подойдут,
Что солидного участника-кандидата, что Марионетки Буратино
может отвечать серьезно, может показать нос, Иван Тураж и Корнавала?
Все это будет уместно.
А у господина Порошенко он в мундире главнокомандующего, он солидный.
И если пойдет вот эти конфетти и эта риторика веселая,
он будет смотреться глупо как минимум.
Касательно Донбасса, извините примерений.
Мне кажется, спечально я могу констатировать,
что не от народа Донбасса зависит большей части степени
сейчас примирений от элит непризнанных республик,
а тех, кто и раньше при Януковиче, при регионалах был элитами,
и сейчас остается, и от тех, кто снова поднялся.
И в интересах элит я очень сильно сомневаюсь, что
идти на примирение, на переговоры с Украиной, потому
что у нас, извините, уважаемые мной сейчас студисто, стоит
человек, министр иностранных дел, ЛНР, как я понимаю,
Но, сомневаясь, что при признании Республик объединений какого-то с Украином останется мистер Насрангдел,
тот, кто сейчас после 14 года по случайности получил собственность в сетьх магазинах,
а что плохого-то?
Возникут после примирения с Украиной вопросы, а кому она эта сеть принадлежала до революции?
Баше будущее я обрисовывал.
Кому принадлежал Заводов? Опять передел собственности активов элитам тем, кто поднялся из грязи
и был ничем, а стало всем, как минимум, это не нужно.
Я молчу про те, кто зарабатывает деньги, обоимение,
и статусом.
Вы сводите конфликт на Донбассе и смерти жителей Донбасса
до положений и должностей, которые сейчас занимаются.
Вам напомнить, что истинальные примеры, когда, чтобы поддержать
свои улайки, вы обнимали продовзор или билебол.
Это в крайней степени несправедливо, потому что абсолютно все жители
Донбасса и руководство Донбасса согласились на Минские
Соглашения.
И единственный человек, который выступает против
это Порошенко, если вы помните, это Порошенко не хочет
садиться с ними за стол переговоров, зная прекрасно, что там в риторике Зеленского
это мрази, в риторике Порошерга это террористы. Если они мертворожденные,
надо выходить из соглашения. Например, решать вопрос каким-то образом
радикально или нерадикально, не прописан.
Комплекс Мерво читали?
Нет, кто первый сделает этот шаг?
Ну ладно, это не серьезный разговор.
Что значит первый, второй?
Одно момент мы должны прекратить огонь.
Были такие договоренности.
Порошенко отказался это делать.
Крест поставил таким образом.
Мы вывели оттуда подразделение.
Украина заняла Широкина.
Мы сделали первый шаг по отведу
легких вооружений.
Это было в июле 15-го года.
16-го года.
Украина не сделала вообще ничего.
Если бы у нас сейчас и стоял министр и нас разделал НКЛНР,
он точно так же бы со своей точки зрения арбилы.
Отводите в оборудование.
Делят уже сколько лет.
Нет, Андрей, вы не правы.
Ни разу Донбасс на официальном уровне
не гордился тем, что занимает серые зоны.
Это нарушает Минские соглашения.
Министр обороны, Украины гордится этим. Порошенко ставит такую задачу, официально, абсолютно отрицая сам факт существования.
Эти людей необходимо с ними разговаривать. Нет, вы не правы.
То, что там говорится о выборах, там написано, провести по украинскому закону, который должен пройти согласование в мину.
Вы понимаете, что это не само убирки?
Управить начало принятия, изменить конституцию, это то, чем не занимается Порошенко 5 лет.
По согласованию с предсовителями Луганской и Донецка, где тот проект, который они пытались согласовать?
Я свой проект направил в манее 15-го года, я направил проект в закон о Украины, о выборах на наших территориях.
Пактурка и вас забросали-то, а?
Почему его не рассматривать? Почему не дают альтернативного проекта?
Владимир Рынкович, утверждаются и наживаются обе стороны.
Последнее время между двумя кандидатами идёт такая содержательная беседа и диалог на предмет,
каким должен быть президент Украины и верховный главнокомандующий, пьющим или нюхающим.
Порошенко утверждает, что лучше пьющий, чем нюхающий и обвиняет в наркозависимости Зеленского.
В Зеленской обратные.
Украине нужен и не пьющий, и не нюхающий.
Но где его взять?
Реально привлекает даже комиссию вада.
И если комиссию вада...
Заспокойтесь, потому что еще раз...
Порошенко вчера в твиттере написал,
что Зеленский наркоман,
Алёна Бан-Вадим,
Вадим Свитор, действующий президент Секундочку, Свитор и действующий президент
Назовет Зеленского наркоманом, главнокомандующий Ваши.
Я сказал то, что имею право.
Так вот, привлекает комиссию Вада, и не случайно, вы знаете,
если Вад действительно возьмет анализы не только в кандидату,
у их команд, у кабинета-министров и часть Северховной Рады,
он может вообще запретить на 5 лет проводить в Эборгу Украины.
Это ужас один. Это унижение моей Украины.
И первая дебата.
Я не могу говорить о всех, но части. Это серьезные вещи.
Но я хочу вам сказать, что в дебатах не будет.
Потому что стороны уже начали играть на форму, но нет содержания.
19-го и 14-го придет Порошенко на Олимпийский, скажем,
а Зеленский, скажем, ну, собрали алкоголиков.
Педминуло, педвела.
В Ветназу-то придет Зеленский.
Объят в том, что собрали наркоманов, и так далее.
Порошенко говорит, что будет трясать, приходить или нет.
Это оно Вадиму все-таки начал приплачивать, чтобы Зеленский...
Он адвокат Порошенко, понятно, что зачищатель.
С двух рук кормится, как мне кажется.
Сейчас, что будет происходить, это война Компромата.
Сейчас мы узнаем про кандидатов то, что даже они друг друга не знают.
Я не исключаю такие примитивные обвинения, что Зеленский, это все-таки рука Москвы,
потому что не смущайно его называют, как и публикета Путина Влачьи.
Я удивляюсь, кого он убил, и сейчас осталось сказать.
Но мы увидим еще и то, что скрыто внутри.
Чем занимался Порошенко, и кто сегодня является лицом,
который управляет его имуществом, а уже там начал с корабля убегать
Филатов, который зам главы администрации, курил ее судебную систему.
Азеленский же необеден своей жилой декларировать, да?
Там опасается документ, причем документами других стран,
и в том числе служба безопасности сейчас выдают документы
граждан Украины на поставных лиц.
То есть люди готовятся к тому, чтобы убегать.
Моторы прогревают, и, я думаю, в ближайшее время мы увидим, как эти команды сойдутся в Ростовской область.
К сожалению, это всё не в интересах Украины.
По пенсиям не будут платить, потому что Зеленский ещё не знает бюджетки.
А Казната-Пуста разворована 14 миллиардов.
Какие деньги будут платить?
Поэтому обещать одно, а давай пенсия.
Марашенко по слушаниям про наркотики.
Это чрезвычайно важно и принципиально, чтобы
наи авторитетнейшая в мире международная организация
допингового контроля, которая обеспечила выведение
на чистую воду и российское допинговое агентство, и
снятие России из большинства соревнований, авторитет,
который не вызывает ни одного сомнения, ни одного
представителя вовсю в мире.
И немедленно, как сказал Владимир Кличков в начале этой недели,
когда приедут сюда и руководство, и эксперты этой организации.
Я хочу заявить, что я эти тесты пройду сразу по прибытию.
Считаю, что это чрезвычайно важно.
Не то, что это является величайшей угрозой, если есть подозрение,
что кандидатом или даже президентом может стать человек,
верховным главнокомандующим может стать человек,
который не исключено, что имеет наркотическую зависимость.
И я подчеркиваю, что для того, чтобы снять эти вопросы,
в этом заинтересованы оба кандидата,
и в этом заинтересован каждый украинец,
который сделает сознательный выбор ровно через две недели.
Поскольку наркозависимость кандидата — это угроза,
прямая угроза национальной безопасности,
угроза для каждого украинца,
и каждый украинец может получить абсолютно четкий ответ,
Что от Порошенко, что от Зеленского, это их право, а права украинцам нужно чтить и уважать.
Жжет старичок.
Позорище.
Ну...
Жжет старичок, он молодой человек, 54 года.
Я хочу сказать, что главный итог, конечно...
Старичок это подружеский, а не о возрасте.
Главное, то, конечно, первого тура, это провал Порошенкоской концепции компании,
которая была направлена на то, чтобы представить угрозу российской агрессии как вполне реальную,
создать ощущение, что вот Россия сейчас нападет и надо мобилизовываться и
объединяться перед Российской агрессией.
Я правильно понимаю, что вам больше не страшно.
Это концепция провалилась полностью.
Это главный итог первого друга.
Вот теперь он пытается как-то компенсировать вот это свой право.
Голкин, что все не страшно, он в Москве живет.
Чего ему страшно-то будет?
Нет, тем более что это не правда.
Тут тогда даже утрюханный.
Он тоже в Москве.
Тем более, что украинских избирателей это не поверили.
Нескозбиратели в это не поверили и теперь ему надо компенсировать как-то вот не удачи в первом это в первом туре и он пытается это сделать
вот пытаясь представить что
Зеленские не просты как быть слабы и зависимы от
Коломойского политика еще плюс ко всему человек просто не способны государственному правлению
насколько это получится но мне кажется мне бы хотелось сказать чтобы это провалилось так же как и концепция
связанная с изображением россии в качестве главного врага украины я думаю что это провалится
Изображение Путина.
Своего, собственно, соперника.
Правильно, точнее так.
Но я надеюсь, что это так же провалится.
Но правда, я смотрю, что идет очень хорошая компания по дискретации Зеленского.
Тем более, что к ней подключается самое неожиданное медиа.
Мы видим, где он давал интервью.
Он давал интервью на канале Ахметова.
На канале Ахметова.
Но этот же канал дал початку и...
Да, это справедливо.
Но это очень сильный сигнал.
Это очень сильный сигнал именно для Югова-Эксперта.
Порошинск говорили, что я или Путин?
Все остальные члены это представители Путин.
Теперь вот это первый тур. Говорит ли о том, что теперь за Путина 85% украинского массажа?
Нет, конечно.
Пакет он говорил, что я или Путин?
Не, не, не, не, не, не, не, не.
16%! 16%!
Так они ему не поверили.
С этим лозунгом можно в Киев ежать на танку.
8,5 за Путина.
Как будет эти танки и грушечки?
Пусть пустает.
Пусть пустает.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу.
Скоро вернемся.
Божаем, а то, что там происходит, сейчас перед тормтуром.
В общем, привлекаются новых сторонников.
По крайней мере пытается Порошенко.
Некоторые представители войска украинского встали на сторону Порошенко, и давайте на отошников посмотрим.
Дорогие украинцы, мы ветераны войны АТО Донецкой области. Мы специально приехали вот в эту локацию, которую знает весь мир ся Украина.
Это крайняя девятиэтажка перед Донецком.
Туда 1400 метров промзона, 2800 аэропорт, у нас у ветер жителей Донецкой области и у людей, которые принимали участие в их действиях, у нас разрывается сердце.
Мы не можем смотреть, что сейчас происходит, через две недели выборы. Мы просим вас проголосуйте за Украину.
Мы не можем, все, что мы сделали, тот путь, который мы прошли, мы не можем просто так взять и перечеркнуть по хайпу, по какому-то приколу, не голосуйте за Зеленского. Почему? Потому что иначе он развернет всю нашу страну в другую сторону.
И все, что мы делали, это будет все зря.
Жить, конечно, примечательно, что отошники вмешиваются во внутренние дела Украины, но им можно, ничего страшного.
По-русски, спасибо. А вот то, что у Волкера...
Лагом японских самураев.
Разрывается сердце. Это уже отдельный разговор и это уже вне Пан Вадима международного права и уважения к суверенному вашему государству.
На государственном канале, пебе, кстати.
Некоторые считают, что США и НАТО перегибают палку в отношении поведения России на Украине.
И вопрос следующий — зачем США рисковать и провоцировать Россию на Украине, которая не является членом НАТО?
Ведь, как говорил президент Обама, Россия и Украина всегда будет волновать больше, чем нас.
Мы волнуемся и хотим, чтобы люди могли быть свободными, чтобы у них была демократия и безопасность.
Тут вопрос не в том, что мы тыкаем палкой в русского медведя.
ведь этот медведь оторвал большой кусок от Украины.
Мы хотим, чтобы Украина вернула себе свою территорию
и смогла безопасно существовать в рамках своих границ.
Мы не угрожаем России, мы ее не провоцируем.
Наша задача — обеспечить суверенитет и безопасность Украины.
Перед народом Украины сейчас стоит выбор.
Хотят ли они видеть во главе своей страны того,
кто пошел против эстеблишмента и обещает серьезные реформы?
Или они хотят, чтобы их президентом был тот,
кто может их в какой-то мере и разочаровал,
но провел больше реформ, чем кто-либо?
чем кто-либо на Украине за последние 20 лет и смог дать отпор Путину.
Вот понятно, за кого топит Курт-Волкер.
Сейчас, конечно, Вадим Олеевич говорит, но нет.
Нет, он объективен.
Вот здесь вот видно, что он на стороне Порошенко, но явно видно.
О, на госканале за бюджетно-американские деньги.
Это не позицию.
Пан Вадим, вы ему главное передайте,
что тыкать палкой в русского медведя в принципе не безопасно.
Это вы его вычесали перед нами.
Он боится приезжать.
Но тут нюанс вот, чем проблема Зеленского в том, что ему до сих пор на международной арене не доверяют.
Вот два ключевых примера.
Вот это один.
Шутку не поднимаю.
Вы серьезно?
Вы победите страну нашу доверие.
Второй грядущая встреча Ангелы Меркельс Порошенко.
У вас выборы. Вы государство независимое.
У вас украинцы должны определиться Зеленске или Порошенко.
появляется волкер и говорит что-то нам Зеленский не нравится это ли не
наплевательство на ваш суверенитет а россия не нравится парашерка вроде бы как бы
вроде бы как не может утверждать хотя нам не нравятся причины отдельно
можем как-то поговорить но знаете кто такой укупник можно я мы сдавиду
знаете кто такой укупник это наш артист который недавно заявил что был он в
в бане с одним высокопоставленным деятелем российского государства
и там ему стало известно, что Москва топит за Порошенко
Вау, вы видели?
Так вот, я закончил свою мысль
Есть это по-прежнему, а таким источником, как укупник, мы не можем не доверять
И русская баня
Ладно, я в бане ни с кем не был, я о другом, я свой экспертный анализ хочу дать
Есть эта проблема, Зеленский не понял вовремя, что международное сообщество, что международное отношение, это не по приколу
Для того, чтобы найти взаимопонимание, нужно иметь команду, которая состоит из профессионала в сфере международных отношений.
Он этого не сделал.
У нет возможности с государственным визитом поехать в Берли.
Но нет такой возможности.
Он не президент.
Оль, но это ни о чем все равно. Смотрите.
Это проблема роста.
Это проблема роста.
Украинцы это люди, которые, если на них давить, у них обратный эффект срабатывают.
Вот сейчас даже американцы будут давить.
Вы там будете давить.
Кто он?
Порошенко сейчас даётся и метод. Так он, наоборот, больше наберёт.
Единственный случай, когда мы сейчас недавно дискутировали на одной из программ,
господин Марков, который всегда ошибается своими прогнозами, сделал прогноз.
65% наберёт Зеленский, 35% Порошенко.
Я единственный раз в жизни, наверное, и последний. С ним соглашусь.
Вот я думаю приблизительно, если будет фальсификация.
Вот такое где-то будет результат. Тут по-другому, тут невозможно.
Ничего. Ничего. Ничего. Ничего. Нормально. Нормально. Нормально.
И последнее. Украинцы беспокоят больше не то, какая позиция, американцев, россиян, либо кого-то, а их беспокоят то, как тот, кто станет президентом, а, закончит войну, б, поборет коррупцию, и в, сделает их жизнь в экономическом плане лучше.
Вот. Поэтому вот, вот эти две недели сейчас, в зависимости от того, какие смыслы будут продуцироваться зеленским Порошенком, они повлияют на выборы украинцев.
А сейчас, я так думаю, это процентов 30-40 избирателей еще не определились.
В том числе, как и я.
Это понятно, но президентом даёт как бы...
Порошенко ждёт Зеленского на дебаты и четырнадцать.
И девятнадцатого апреля.
Так что сейчас, по сути, Зеленскому не прийти будет странно четырнадцать.
Потому что Зелен...
Я здесь...
Два дня.
Дебаты будут четырнадцатого и девятнадцатого апреля.
Водим, вы хотите хорошее лицо? Сохрани при плохой игре. Вы чего уходите от темы?
Здесь ярко выражено, Водим, ярко выражено мешать США, Америке.
Да мы должны были с тобой смеяться.
Результаты, которые...
Забар-то такая.
Отъединение с полейизмерением жителей Украины. Замих жителей Украины.
Но никак не американцев, которые ещё показывают, что вы сегодня честь.
Мы уж извини, я не хочу очень не читать простой
украинский рот.
За это муртоводство в краю является просто шестерками
в руках соединилось в Америке, который пытает...
В какой статии официальный представитель США, в свое
мнение, по полу выбора, скажет?
Которое пытается у них поверить мнением жителей.
Вот что самое страшное.
Уже ли вы самим?
Само не сытно будет жить с под этим парнем, волкером,
у которого руссобобия, который сделает точки деньги
От Украины поступать, чтобы она знала плацдармом для грязиных планов и даже не на вторные. Разве это нормально?
Дело не про украинцев, которые на зло волкера будут голосовать. Дело про то, что сейчас действующий украинский президент должен выйти и сказать, американцы не вмешиваетесь в наши внутренние дела.
А он так не сделает, потому что американцы поддерживают Порошенко, используя свой административный ресурс, свой ресурс, а не Порошенко, скажем, у него никакого ресурсания.
Трибуну и сказал бы так, американцы, немцы, французы и все остальные, никто не вмешивается в наши дела.
Только русские.
Вот сначала надо сказать, я не руководим.
Я кандидат. И еще одно, я бы на его месте вообще в отпуск бы ушел и перестал бы использовать административные рюксы.
Да на пенсию бы вы ушли на его, Владимир Николаевич.
Главное, чтобы не в запой.
Заявление Вулкера, Порошенко как раз надо предлагать ведущим дебат у Вулкера. Классный парень.
Во-первых, с Америки, во-вторых, свой.
И украинский, как родной, послушайте же его.
И в конце бы я решил, кто президент, приголосовать не надо.
А чужую я уйду только не на ту, которая здесь, в России и в этой студии,
и в Украине, о реформах Порошенко.
Уничтожил экономик, уничтожил образование,
медитации, первое месторку.
А как же мы живем, Владимир Николаев?
Вы живёте плохо, вы живёте плохо.
Никакой реформы нет.
Есть подозрения, что американские
вы открываем заводы новые.
Это заводы по производству пакетов.
Можете, наверное, призднилась у нас экономики?
Нет.
Призднилась?
Так давайте послушаем.
У вас нет экономики?
Нет экономики.
Я понимаю, нет.
Сдают?
Давайте.
Значит, 2014 году.
Украинцы, я могу обозначить так, имели достаток.
Не были богатыми достатками. Сегодня нищие. Ребята, это вся реформа.
Так вот, Лонкер дал сигнал, что определенная элита Америки
готова поддержать Порошенко.
Ну не все, там люди Трампа немножко поддерживают Изеленску.
Но в Европе происходят чудеса.
Это европейская демократия меня уже достала.
Например, еще не закончены официальные подсчеты голосов,
Голосов тут звонит, Порошенко говорит, поздравляю, ты вышел авторитур. Так еще цивыкан не приняла решение.
Меркель говорит, поздравляю. А если вы такие демократы, так поздравьте Изеленску и Порошенко.
Нет, Порошенко поздравляем. Сейчас будет встреча в Германии из Порошенко. Вероятно, Порошенко будет говорить, ребята,
Моргните, только дайте, я сделаю эти выборы.
А почему нужен Порошенко?
Порошенко говорит, вы посмотрите, вложили большие ресурсы в
Украину, чтобы сделать антироссия.
Я наоборот раскалываю страну по вопросу языка, веры.
Абсолютно готов воевать на Донбассе и так далее.
А Зеленский, он тоже как бы ваш, но исполнитель
то не совсем, насчет как-то...
Мама Кленосия Пезеленского.
Он говорит, ребята дайте мне,
чтобы не пропали вложенные деньги.
О, вопрос.
А вы голосовались за комнатами?
И где?
Объясняю.
А ну объясните.
Знак протеста, что лишили украинцев
России право голоса.
Я не собираюсь ездить
ни в Грузию, ни в Финлянге.
А то есть вы не хотите раздаться?
И призываю признать эти выборы нелегитивными.
А результаты не признавать.
Берюкова, давайте послушаем про экономику, которая развалилась о армии ОГОГО.
Есть нюансы из-за того, что Россия вышла из этого договора,
США вышли из этого договора, у нас сейчас чуть более развязаны руки.
На сегодняшний день у нас не стоит задача делать ракеты средней дальности в таком объеме и в таком масштабе.
по масштабе. В основном сейчас основная задача, как всё-таки, улучшить ситуацию на Черном и Азовском морях.
В общем-то, сейчас говорить о том, что 300 километров – это нам как бы достаточно.
Точно по той простой причине, что это полностью покрыта вся акватория Азовского моря, вот вся.
И вся прибрежная вдоль России и Украины – территория акватории Черного моря.
300 километров сейчас, вот там, от той точки, где позавчера проводили стрельбы, это Одетского область, вот до Всевастопольской бухты, там как раз 300 километров.
Одетскому им поверил, похоже, вот этот ждум, да, или который там у него висит.
То есть, не смейтесь, это советник Порошенко, человек ответственный, видимо, по вопросам армии.
Я могу украинским милитаристам ответить, точно, то же самое, что и отечество.
Давайте.
Надо ковать не оружие войны, а мир перековывать мячи на орала, потому что уровень армии украинской уже достаточно высок, чтобы сдержать потенциальное наступление из народных республик или нанести условному противнику серьезный урон, но военное соревнование с Россией по количеству летающих, разрывающихся железок, просто исходя из объемов экономики, так же бессмысленно.
и опасно даже как наше соревнование.
Они же не Россию собираются побеждать.
Для провокации у них мощей хватит.
А что будет после этой провокации?
Встречные удары, в которых все равно и наша что-то страна потеряет.
Украинская гораздо больше.
Еще раз.
Украине, как и навремя, нужно заниматься социалкой, экономикой,
поднимать уровень жизни в стране только таким путем,
показав положительный пример, что у них лучше.
они могут вернуть и отколовшиеся республики и показать язык восточному соседу, условно говоря.
Сами откололись.
Или их захватило Российская Федерация?
Ой, вот прямой.
Такой в этом мы заскатим.
Так давайте сейчас.
Пан Вадим, вы мне кажется слишком жестко сегодня, но вообще они откололись сами.
До свидания, бывший друг.
И прикалываться обратно не собираются.
не смотря на все те оружейные достижения Петра.
Ну, вводи власть, власть, отрезала энергоснабжение,
бода стабилировала, практически почти отрезала,
отрезала экономику всю.
А мы вас захватили, отчем вы?
Да что ж такое?
Это все сделало.
Это утверждено решением Совета национальной безопасности Украины.
И в этом виновата Россия.
А вы не стали, Вадим Ильич?
Нет, Пораченко разрушил это.
Лучше безработны, чем вот такого отобразования на какой-то должности.
Я лучше безработный.
Я извиняюсь, не слушал. Можно сначала?
Вы говорите, что Дамбас, вот это ДНР, ЛНР, они там и по себе.
Вот это правильно.
Смотри, я объясняю, если кирсская власть по поддержке и подсвекательству США
организовала вот этот блокаду этих республик и хочет голоду умарить, бросать на них головы бомбы,
Мои плакаты бы хорошо видели, без Росеяния в отморке.
И вот жаловаться, что так нельзя.
Конечно, будет помогать.
Это долг России защищать этой республики.
А долг России не думать.
А долг России не думать.
Лукашенко.
Склонен думать, что президентский выбор на Украине
выиграет...
Сразу после рекламы скажем, кто.
В общем, подвесили мы интригу.
Я понимаю, что вы все ждете.
Порошенко считает, что выиграет в выборы Порошенко.
Ну, посмотрим.
Смотрите, практически полная бесполезность нас с вами мужчин в быту доказали эксперты, наверное, женщины.
Международная организация труда в своем докладе.
Эти женщины утверждают, что женщины в среднем занимаются не оплачивая моей домашней работой 4 часа 25 минут в день, а мужчины всего час и 23 минуты в день.
Да и здесь можно было бы поспорить.
Конечно.
Получается, в год, что мужчины тратят на бытовые хлопты
63 полных рабочих дня, женщины в внимание 201.
Бедная женщина.
Чем они еще занимаются, получается, только домом.
Не очень понятно, переживать ли в связи с этим за тяжкую
женскую долюшку или, наоборот, радоваться своей эффективности.
Некрасиво сейчас было, и все это подпадает под некий
сексизм.
Но давайте сейчас на серьезные темы поговорим.
повод для радости нам совершенно неожиданно предоставили
в Миноконном развитии, заявив, что хуже в нашей с вами
стране уже точно не будет.
Именно к такому выводу можно прийти, ознакомившись
со свежими данными по инфляции, то есть больше, дороже,
уже просто не бывает, так они заявляют, прогноз
от Министерства по меченному годому значению инфляции
снизился, своего пика рост цен достиг в прошлом
месяце, к концу года показатели опустятся до уровня ниже
4,5% сообщают в отчете, давайте мы послушаем их заявление
и имеем в виду, что роста тоже присоединяется к информации
о том, что в России хуже не будет, будет лишь лучше.
В марте 2019 года замедление инфляции продолжилось по
месячном выражении, что свидетельствует об исчерпании
эффекта на цены от повышения НДС.
По оценке Миноконом развития России инфляция по итогам
апреля составит около 0,3% в месячном выражении.
Годовые темпы инфляции в апреле составят от 5,1% до 5,2%.
Таким образом, в марте годовая инфляция достигла пикового значения,
после чего ее темпа начнут снижаться, и при стабильном курсе рубля
концу года опустится до 4,3%.
Вообще, конечно, звучит жидковато. Мы нащупали дно, но дно нащупов становится вдруг понятно,
что дальше, ну, наконец-то, мы заживем. Рассказывайте.
Ну вообще, есть шутка...
А что вы смеетесь?
Есть просто шутка, вспомнила она, к слову,
что пессимист это хорошо, информированный оптимист, да?
Вот, но...
Это я не к этому случаю.
Инфляция действительно снижается.
И это хорошо.
Рекорная причем была в прошлом году, да?
Да, нет, ну у нас в прошлом году вообще там она совсем низко была.
Да, да, все правильно.
Поэтому сейчас есть повод немножечко выдохнуть.
Слушай, мы думали, что она будет даже под шесть процентов.
у нас и Центральный Банк, и Министерство экономическое развитие успокоили.
Пик мы прошли, вот этот рост, связанный с повышением НДС,
он как бы вот уже разложен на такую длинную дистанцию,
то есть, возможно, она и дальше будет продолжать оставаться,
ну, не резко снижаться, вот такой примерно, но уже не будет выше.
Это хорошо.
Но просто, что все понимали, экономика, наука такая, знаете,
дуалистичная, это не физика, да, вот действуют там законы всемирного тяготе,
не действуют.
Тогда давайте плохие новости.
Вот, потому что дефляция,
Она гораздо хуже, чем инфляция, потому что дефляция, сокращение цен, соответственно, сокращение зарплаты, рабочих мест и так далее.
Например, нулевая безработица, это вообще плохо, потому что это как правило, дефицит рабочих кадров и так далее.
Работники получают или требуют большую зарплату, для работодателя это плохо, смеживается, моржает и так далее.
Она же с того, что в нашей стране не будет, а вы сейчас объясняете, почему все-таки будет.
Я говорю, что она теперь в ситуации выправляется и становится лучше, но здесь нам не нужна нулевая инфляция, здесь это надо понимать.
Это нормальный артиплочный расцепитель.
А теперь, что касается потребительских цен и того, какую статистику нам сейчас предлагает именег и центральный банн.
Дыхает господин Николин. Центр депрессии наш вздыхает. Не верит вам.
Они считают, конечно, очень узкую потребительскую корзину. Это не охватывает некоторых сфер нашей жизни.
Но вот по этим категориям товаров действительно происходит снижение цен.
как в голове. Есть ощущение, что они растут, связаны с очень простой штукой.
Как?
Простите.
Знаете, мы еще в магазине ходим на поиск.
Что-то с нами не так, если нам кажется, что все дорожает.
Людей, если только будет мнение относительно того, какие цены в магазинах.
Знаете почему? Мы ходим в разные магазины.
В разных магазинах разная циновая политика.
Коммунальные расходы растут.
А медицинские услуги растут.
Вам, видимо, да, судя по вашим взглядам.
Подождите, давайте в рамках рекламы назовем те магазины, где все дешевеет, потому что кажутся людям, что нет таких магазинов.
Дело в том, что это связано с ценовой политикой больших ритейлеров, потому что они могут делать особые условия тем, кто поставляет продукцию, и скажем, в одном магазине.
Это действительно так, есть цифры и сайты, которые все отслежат в реальном времени.
Серьёзно всё дорожает.
Например, цены на мясо могут расстеть.
А в другой сети снижаться – это реальность.
Надо его назвать наконец, где этот чудесный магазин.
А он не значит, что-то другое растёт. Например, молоко растёт.
А есть такой магазин, чтобы там ничего не было?
То там всё росло, наоборот.
Можно чуть-чуть разрушить образы сладостного нового мира,
который нам сейчас построили.
и у больного температура упала с 39 градусов до 37.
Это, наверное, хорошо.
Ну, а то, что дыхание прерывистое и прекращающееся,
наверное, не может надышаться воздухом пьянящим от обещаний
нашей статистики, а то, что ручки дергаются в конвульсиях,
наверное, уприветствуют так экономически.
А кто там дергается в конвульсиях?
И снижение инфляции.
Наш больной пациент российской экономики, да, инфляция
сейчас может быть будет падать, хотя не такими ценами,
как наша статистика говорила.
Я не спорю, я просто говорю, что к сожалению, нашу экономику крайне неустойчиво, а очередной этап геополитических внешних побед, который о чрезвычайных подвесах, не означает ли падение цен.
Падение цен, пусть наши зрители скажут, когда у нас был последний раз серьезный падение цен, в лучшем случае у нас цены стабилизируются, в худшем растут.
растут. Падение очень редко бывает. Сейчас я быстро закончу. Любой пакет санкции, опять
рост инфляции, рост падений курса. Водение нефти, то же самое. Мировой кризис, который
пророчит с года, на год, с месяц, на месяц. У нас с 8 года не растет. Проблема в том, что у нас
у нас все очень слабо, можно радоваться месяц, 2-3, улучшающиеся динамики, потом снова падение.
Так что ж вы не радуетесь, если можно радоваться?
Улучшающиеся динамики.
Давайте остальным дадим сказать Ораэк.
Я вот, Андрей, вот Хасти, согласен, когда ты там объясняешь, что вот так растет, не так растет,
но ты вдруг это начал связывать с внешнеполитической нашей геополитической.
А я здесь...
А я здесь...
Дорогой мод, в 90-х годах у нас был вообще геополитический коллапс.
Мы проигрывали.
Ну, еще было хуже, еще было хуже, да.
Давайте мы, левые, чем меньше геополитики,
тем лучше разъедут.
Это на них зарплаты дохода населения.
Мы платим за амбицией.
Политика своими доходами.
Нас абсолютно бесплатная амбиция.
Один вопрос, один вопрос.
Вот Ростат показывает, что все там дно нашли.
Вопрос, вопрос. Тоже Ростад говорит, что большинство родителей не могут покупать обувь для своих детей.
Вопрос, в кого берет?
Вторую пару.
Вторую пару.
Не большинство.
Вопрос, конечно, нашим...
В качестве этой обуви за тысячу за 500 рублей тоже продается на две три недели.
Вот смотрите, цены нас все растет, ЗКХ растет, на ловно.
Я, помните, Кремль про ботинки, все объяснил, это странное исследование, сказал Пескоп.
Это слово хочу отметить. Я, знаете, достаточно осторожно к отношению с цифрами.
Нужно достаточно взять просто Александру, говорим, присутствующую корзинку или сумку и пойти, как обычно, человек в магазин.
И все станет понятно. Выросли цены или наброс неизелись.
К сожалению, от нашей дискуссии, от нашей полемики ничего не изменится.
Но вместе с тем мы все понимаем, что хотим жить лучше, все население.
население.
Но нужно быть реалистом.
Мы сейчас должны готовы быть.
Все равно многие напрягаются, когда депутат говорит, как
обычный человек, словно посчитает себя необычным
человеком.
Я обычно себя считаю.
Как и в подавляющем бутылке.
Кто-нибудь можно назвать?
Так вот, я подождите, Андрей, не перебивай.
Я к чему хочу сказать, не перебяйте, пожалуйста, я
по чему хочу сказать, что сегодня мы должны готовы
быть к развитию различных сценарий, и те национальные
Проекты, которые сегодня у нас реализуются, они не просто проекты ради проектов,
они являются некоторым сдерживающим фактором, я хочу Александру возразить
корректно в части санкционной политики.
К сожалению, санкционная политика сегодня влияет на различные сферы нашей жизнедеятельности.
К сожалению, Росен на ней также влияет о природной степени, но если мы будем
всегда само успокоиться на этом и не двигаться вперед, мы просто встанем или
Перепоем назад. Именно поэтому президент сказал, только вперед двигаться и вместе со сьеменом.
Результаты мы видят.
Дайте господин Галкин.
Была важная мысль о том, что в инфляции самой по себе нет ничего страшного и так же и радоваться...
Такой нет. 5 и 2 точно. Это нормальная инфляция.
И радоваться снижения инфляции просто так, не понимая, какие другие экономические процессы сопровождаются тоже странно.
Я хочу сказать, что, конечно же, очень низкую стойчивость российской экономики
и мы очень сильно зависим от внешнеэкономической конъюктуры,
которую мы сейчас управляем всё меньше и меньше,
потому что крупнейшим производителям нефти стали США,
и теперь очень много будет зависеть о том, как будет развиваться американский экспорт.
Вы, конечно, стали производителем нефти, а мы станем производителем компьютеров.
Да, дай-бл, дай-бл, крупнейшим.
Хотя мы пытались поговорить, в том числе, про морковку, картошку, сахар, хлеб, вот такого рода цены мы...
Они будут снижаться потихонечку, но я вам всем хочу сказать, что замедление экономики началось в 13-м году, я вам говорю, как экономист, до Крымна.
А в 90-х, с чем-то произвели, у него не было никаких самых.
Мы же с вами и я старовили абсолютно только упустили ситуацию.
Они были в центре депрессии, настаиваясь на своём.
Они говорят нам, что ситуация будет из меня слышать в лучшую сторону.
Всё будет хорошо, 60 минут.
Вместе, смотрите, до свидания.
Спасибо.
Спасибо большое!
