Конечно, по горячим следам. Конечно, шестьдесят минут. Конечно, вы смотрите прямо сейчас в прямом эфире.
Смотрите, третий энергопакет Европейского Союза против второго северного потока из России, который тянется в Европу неуклонно и без остановок.
Прямо в эти минуты в Брюсселе обсуждают изменения энергетического заказательства.
Я сейчас немножко нудные вещи скажу, а потом объясню.
Речь идет о распространении действий и газовой директивы Евросоюза на магистрале 3-х стран
Человеческим языком. Это, вероятно, наиболее важное. Похоже, последняя попытка остановить наш с вами
Северный поток 2. Ни на жизнь, а насмерть бьются политиканы, всех мастей и труба.
Простая железная труба из России.
До вчерашнего дня заседания в Брюсселе не придавали никакого большого значения,
Но Франция, от которой этого никто не ожидал, не ожидали.
И мы не ожидали.
Ну, естественно, раз не ожидали, пошла на поводу у Соединенных
Штатов Америки, ну или не знаю, самостоятельно приняла
такое решение.
В это, естественно, никто не верит и заявили в официальном
Париже о смене позиции по данному вопросу, что теперь
может иметь решающее абсолютное значение при голосовании.
Если этот документ будет изменен, то над проектом
Северный поток 2, над нашим с вами проектом Северный
поток 2, навеснет абсолютно реальная угроза, остановки,
прерывание этого проекта и вообще непонятно, что
дальше хоть выкапывай трубы, смотрите.
«Концов года по этим трубам потечет газ из России
в европейские дома.
С трубопроводом Nord Stream 2 компании хотят улучшить
поставки газа в Западную Европу.
Впрочем, против этого выступает Франция, Париж поддерживает
европейскую комиссию, которая хочет строго регулировать
проект трубопровода.
Может быть, для того, чтобы предотвратить увеличение
зависимости в поставках газа от России.
Если в Европейской комиссии проголосуют за ужесточение
правила, то это может привести к остановке строительства
трубопровода.
Франция также может иметь в виду интересы европейских
стран-транзитёр.
Сейчас российский газ идёт среди прочих через европейские
страны, такие как Польша или Словакия.
С новым трубопроводом, под Нубалтийского моря эти
страны потеряют значительные доходы, кроме того, ухудшится
их позиция по отношению к России с точки зрения
безопасности.
Накануне голосования по поправке газовой директиве ЕС,
запланированной на пятницу в Брюсселе, министра энергетики
Земли Мекленбург переднее помирание Кристиан Пегель
заявил, что не надо чинить препятствий Северному потоку
2.
Я думаю, что безответственно делать инфраструктурный
проект европейской энергетической отрасли предметом для политической
игры.
Нам нужна безопасная поставка газа в Европу, и нам нужен
рациональный экономический диалог с российскими партнерами,
подчеркнул Пегель.
Российский проект тоже провода Северный поток в воде
далек от завершения, и у Европы есть время его остановить.
Об этом заявили американские посты в ЕС.
В Ажентон настаивает покупка большего количества российского
газа, способствует развитию кремлевской агрессии на
всем континенте.
Этому проекту противостоит и Франция, который поддерживает
поправки в законодательство Евросоюза, который усложняет
строительство Северного потока.
Нетривиально начнем, предоставим слово нашей так называемой
или по-настоящему либеральной общественности, Николай Игорьевич, дорогой,
что делать русских бьют, как защищаться?
Ведь проголосуют, запретят, закроют проект.
Наши с вами денежки.
Да, Ольга Владимировна, расскажу три вещи, которые нужно делать.
Первое, нужно иметь стабильную и серьезную внешнюю политику.
Для того, чтобы они менялись каждый раз.
Для того, чтобы наши партнеры чувствовали, что Россия
серьезный и стабильный игрок на международный арене.
С точки зрения газа, где мы кого подставляли хотя бы раз?
Вы думаете, можно что-то отделить? Невозможно отделить.
Точки зрения газа. Это проект «Газ про Ма».
Это политические проекты, а не экономические.
Потому что, если бы он был экономическими, я бы с вами сразу нравился сейчас за наши интересы, за наших людей.
Северный поток — это для людей.
Мы хотим сражаться за наши интересы, за наших людей.
Мы должны построить поток в нашей регионы, где до сих пор из региона 70-80% людей не имеют доступа к газу.
А мы его поставляем в Европу.
Николай Игоревич, даже Миркель говорит, что нет никаких перебоев с точки зрения транзита и поставок российского газа на территорию Европейского Союза.
Но может сейчас о чем? Вот приходит либерал, решается вопрос. Строит трубуй, не строит.
Вы скажете, что у нас нестабильная внешняя политика, мы агрессоры расходимся, друзья?
Я скажу, что прежде всего газом нужно сноужать нашу региону. Это первое.
Расствуйте Ангелу Неркель.
Второе, что надо понимать, что газ не будет, возможно, рычагом для нашей внешней политики.
Почему? Потому что даже если внимательно...
Господи, вы не можете расплываться по требу. Пожалуйста, конкретный вопрос.
Прямо сейчас Европа, Америка, хочет остановить большой важный проект для России.
Для России, для вас в том числе, для либералов, патриотов, христиан, мосульман, всех абсолютно, буддистов, понимаете?
А вы нам говорите, надо внешнюю политику прямо сейчас по то делать.
Продскизм очисток.
Неголай Игорьевич уже зарассуждает так, как украинец говорит, что газ это оказывается рычаг в внешней политике Российской Федерации.
Вы точно не украинскую сторону сейчас представляете?
Я выступаю в интересах российских регионов и тех людей, которые сказали праведливо, правильно надо протягивать газы в регионы.
Мы говорим о северном потоке 2 прямо сейчас. Пожалуйста.
Я выступаю в интересах. Вы же не даете так говорить.
В интересах тех людей, кто и после каждого эфира,
когда мы обсуждаем северный поток, пишут мне,
почему в нашей деревне, в нашей городе, могут провести горы.
Хорошо. Правильно, абсолютно верно.
Все с вами согласны.
Если уж, если уж,
наше российское правительство считает,
что надо строить северный поток, а не в нашей регионы проводить,
то надо искать союзников в Европе,
а что правительство, Николагич, так мне считает.
Не дезинформируйте! Надо развивать два векора и поставлять газ в Европейский Союз и, естественно,
газифицировать российскую нашу с вами великую федерацию. Мы за трубу бьемся!
Некачественная вы, переговорщик, у вас будет ничего не уж.
Если бы Рыбаков был премьер-министром, то он бы сейчас эти 500 километров, которые уже проложены, выкопал бы, что ли, или что?
Не договори, не договори.
Вот знаете, одна тымогогия.
Они изменили эти правила, нужно 65% голосов в Европейском Союзе.
Все нам все.
Элементарно.
Элементарно.
Наконец-то к сути.
Какие голоса?
Да что?
Мы будем так много вкладывать в северный поток 2,
то почитайте внимательно интервью Ангелом Яркер,
которая говорит о том, что мы будем развивать в том числе
и альтернативные источники энергии,
для того, чтобы не вставать в энергетическую заведительность от России.
Поэтому мы должны строить нашу экономику с пониманием,
что нельзя всё время...
Николай, вы верно рассуждаете,
и они в самом деле хотели бы отказаться от нашего газа,
нашего газа, но не могут. Через 25, через 30, 50, 150 лет,
возможно, они перейдут на какие-то альтернативные
источники, но мы трубу прямо сейчас хотели бы проложить
и не зарабатывать.
Она у меня будет точно доказывать, как и у вас, через 20, 20 лет.
Конечно, абсолютно.
В общем, ничего мы не поняли, а осознали, почему Николай
Игорьевич никогда не придет класть. Во всяком случае,
не получается, что Рыбакова отстаивает интересы страны.
Когда у нас наконец свободные выборы, мы придем к уласти.
А вы участвуют в каждой выборе, значит они свободны.
Придут к уласти и выкупают все трубы.
Спасибо.
Да, да, да, да.
Если сам покричал главное, то 20 минут, теперь переходим к криком, да.
Если зашел разговор о власти, если зашел разговор о приходе к оласти,
Вот таких людей, как оппонент, который стоит с той стороны.
Нельзя?
Нет, не просто нельзя.
За них никто не проголосует.
Принимая вот внимание, я сейчас скажу.
Можно или нельзя народ решить?
Нет, нет.
А я народ.
А я народу на народу рассказывал.
Значит, людей, которые исповедуют предательские настроения
для российского общества, во власть допускать нельзя.
Газ надо в российские регионы, а обычный газ надо в бюджете.
Мы говорим о разных вещах.
Секунду, давайте кричать, кричать.
Кричать не будем.
Поставлять газ в российские регионы.
От обязанность Российской Федерации.
Но мы, сейчас, не исключая этой необходимости и обязанностью,
рассуждаем, как нам заставить Соединенные Штаты Америки и Францию
по политическим причинам прекратить мешать нам строить
наш лоток.
А вы осуждаете для того, чтобы подключиться к ветке
в Москву, чтобы сразу заплатить 500 000?
Вот давайте обсуждать, конечно.
Я не хочу повторять название этой партии, почему не хочу
повторять?
Потому что...
Наоборот, не повторяйте!
И все будут знать в лицо их, дьяволка!
Эти люди, эти люди, эти люди, эти люди рекрутируют
себе, кандидатами, депутатами людей, и заставляют их подписать
обязательство, что Крым не наш.
– Рыбаков!
– Так правильно заставили.
– Это кто за человек такой?
– Вы его ругаете там.
– Это её ругаете там.
– Это так, это так.
– Тоже коллджин в вашем сезоне вы назвали.
– И вот это вот не так.
– Не, подождите, это серьезное обвинение.
Это правда или нет?
Это правда ли, да или нет?
А теперь вы мне докажите, что это не так.
Вот докажите, что это не так.
Я вам скажу еще раз.
Нашими марандами написано...
Нет, это правда или нет?
Вы сейчас как Соединенные Штаты Америки
выступили, обвинили и заставляем
человека доказывать, что он не виноват.
Он так кажется, что правда описано.
Пускай.
Что на Украине должен быть...
Там не написано, что Крым не наш.
Не, мы сейчас не про референдум.
Мы говорим про грым.
Вы не вмешивайтесь, это наше дело, это внутреннее дело.
Потому что то, о чем вы обсуждаетесь, то, о чем вы обсуждаете.
То, что вы обсуждаете, Николай.
Ну, не перебивайте ему тяжело.
Давайте, Николай, вам легко.
И мне с вами прекрасно.
Продолжайте.
Так вот рассказывают, то проблемы, которые вы сегодня обсуждаете, они начали в 2014 году.
Если мы не сядем за стол переговоров и не будем разговаривать о будущем европейском в том числе
Это много?
А с Францией Крыма мы не будем с кем разговаривать.
Не будем.
Крым, вы не счетите.
Вы не счетите.
Давайте прекратим тут на партии Яблока,
партия, которая исходит из того,
что Крым не российский,
не имеет в нашей стране
никаких вообще
форажанцев.
Это было национальным интересом.
Я прошу, чтобы все услышали
предатель и теперь прогадь.
Александр Леонидович, предатели нашли, как трубу проложить.
Топ-топ.
Давайте прогас, прогас.
Существенная часть бюджета Российской Федерации.
Бюджета Российской Федерации строится за счет, естественно,
экспорта углеводоров, в том числе газ.
30% бюджет.
Подождите ещё, дайте, где сказать.
Нашим людям продавать, ну что же вы его продаете в Европу?
Проблемом другом!
Проблемы другом, вот такие, как вы, которые сидят в тех организациях, которые занимаются.
Строительство внутренних газопроводов, они это не делают.
Что же там коррупция?
А вот то же самое...
Вы хотите тем самым приостанавливать второй северный поток 2
2. Лишить бюджет возможности. Доправлять деньги на социальные нужды.
Вы этого хотите?
Всё, хватит, хватит.
Вас здесь несколько больше, чем один единственный рыбаков.
Товарищи депутаты, успокойтесь.
Только никто не депутат.
Ни один, ни другой.
Давайте дадим голос.
Первый ложный тезис.
что якобы это не экономика, а политика.
Отвечаю, в мире нет никаких экономических интересов.
Везде геополитические интересы.
Экономика служит законами.
Я не берет.
Американцы, которые хотят закрыть северный поток,
они хотят просто свой жизненный газ дорогой продать европейцам
и сделать зависимым.
Поэтому они давят на них, чтобы я на газ.
Второй, Демагогийщий, ваш тезис.
Что, якобы давайте парой системы и регионам проведем газ.
Давайте.
Но тогда народ не вас выберет,
вернёт советскую власть, и тогда они проведут этот газ по всему региону, потому что вам!
Тайдерская власть не провела их, потому что вам! В 90-х годах дали возможность, вы это всё развалили,
разграбили и так далее, обморовали. Поэтому надо убить и убить.
При какой власти появились лампочки в деревне первые? Вы о чём нам говорите?
Это гарантиозно, что лампочки появились, да. И солнце вставало.
Да, что такое буйное сегодня? Успокойтесь, пожалуйста. Успокойтесь и не возмущайтесь.
А факт, я вашу шутку задавал. Ложные?
Конечно, нет.
Конечно, нет.
Хотел сказать, Николай Игоревич.
По пятоте мы хотим обсудить.
По пятоте мы хотим обсудить.
По пятоте мы хотим обсудить.
Северный поток два.
Не льстите в себя. 0,5% голосов.
Не льстите в себя.
Теперь.
Почему?
Да мы на вашу программу сейчас обсуждаем.
Почему европейцы?
Когда газ России дешевый зайдет в Германии,
это перепугало всех, значит, вот этих британцев, французов.
Почему? Потому что французский сегодня президент
к англичан, поэтому англичане, вот это, которые не хотят сближение Германии и Россию, это смесь для Британии,
они понимают, что надо это торпедировать любой ценой, потому что усиление Германии, как сверхэкономической держави,
это берет всю континентальную Европу под свой контроль и сближается в Россию, а не дает бог еще по их точке зрения.
Германия подпишет Россий договор о коллективной безопасности.
Россия предоставит, что это же конверт.
Вот тогда англо-американский мир станет на колени.
Поэтому российские дешевые газы и германская современная технология сойдутся.
Это будет мир на всей евро-итетской континенте.
Вот чего вы боитесь.
Давайте мы выяснили, кто чего боится.
Условных нашли предатели, теперь к специалисту обратимся.
Они чего там собрались, собственно говоря, и в самом ли деле наш северный поток сейчас под угрозой.
Ну, на начальство того, что...
За что голосуют? Вот что это?
В 2018 году, в прошлом году уже обсуждалась эта тема, и тогда хотели распространить так называемый Третьий энергопакет.
Это комплекс антимонопольных законов на морскую часть.
То есть, изначально он только на суше действует, на территории ЕС.
Они предложили на морскую часть, и тогда юридическая служба Еврокомиссия сказала, что это делать незаконно.
Это противоречит морского конвенции ООН, и делать так нельзя.
И дело так нельзя. После этого успокоили. Сейчас Румыния стала председательом сайте ЕС и опять поднимает этот вопрос.
И сейчас в Европарламенте будут как раз-таки голосования могут они и хотят ли они применить некие поправки газовой директиви, по сути третий энергопакет, на морскую часть.
Надо сказать, что вот даже в сюжете была ошибка. Это не приведет к остановке строительства. Все эти законы регулируют...
В любом случае, газопровод будет достроен, там уже 600 километров проложили, а вот дальше будет решаться, как его использовать.
Можно Газпрому загружать на полную мощность на 55 миллиардов кубов, либо только на 27,5.
И это зависит как раз, получается, что вы 9,6 миллиардов евро вложили в это, с 5 европейскими компаниями, кстати.
И, соответственно, они за эти деньги получат 55 миллиардов кубов прокачки или 20?
55 миллиардов кубов прокачки или 20 миллиардов кубов.
Скажите, Францию продавили, и сказали «Эй, Макром!»
Это только газетная публикация была, никто ничего из Франции не говорил.
Между прочим, во-первых, Энджи, компания, 10% в этом проекте участие у нее.
И в тоталь, например, она как раз участвует и в новотеке в самом российском компании,
и в Ямаласпуге, который через Францию вводит жижный природный газ.
Франция нас газ покупает хоть чуть-чуть, или у них все атомная энергия?
12 миллиардов кубов они закупают, но Франция это особая история, у них очень много электростанции атомных, поэтому в основном они на атомных энергетически сидят.
Газ закупает мало, но на самом деле конечно невыгодно, чтобы там было ненадежное гидоснабжение Европы, потому что к ним тоже приходит этот газ.
И соответственно, если они будут вставлять палки колёс свердного потока, это приедет к общему ухудшению российских французских отношений,
И в том числе проблемы для тата, для Энджи. Я думаю, что на самом деле
деловые круги Франции сейчас должны быть очень обеспокоены.
Надеть желтые жилеты срочно должны, да?
По Франции не только деловые круги обеспокоены.
Просто украинские политики, уж не будем рассуждать, ахозетные публикации и телевизионные.
Он не прикроет венчини в зависимости от российского газа, потому что по нему пойдет
ровно тот же самый газ, который есть сейчас, поставляется в Европу,
просто по другому маршруту.
Просто оставляем за скобками все средства массовой информации,
которая, естественно, паникует и уже диагностирует,
что северный поток точно не достроит.
Политики украинские рассуждают в том духе,
что сначала Соединенные Штаты Америки
пригрозили Германии и сказали, что мы ведем санкции.
А теперь-то наконец-то, у Господи, спасибо,
французы тоже присоединяются к этому протесту
в отношении северного потока.
Извините, не француз, я уже неоднократно я вам говорил,
что проект этот не соответствует.
Кого вы называете недоноском?
Политически, в дополнительности, потому что говорил Николай, я бы хотел привести статистику у нас в Украине из четыреста шестидесяти городов
Газифицированные годы
Газифицированные годы
Если после развала Советского Союза, Евгения, я приведу цифры
Гордея, гордея, вся газификация у вас времен Советского Союза
Была проведена на 47%
То сейчас же все остальное сделано уже при независимой Украине, это факт
Это не так. У вас страну можно пролететь за час на самолете.
У нас надо лететь 12 часов, чтобы пролететь всю страну.
Не рассказывайте нам о нас, если ничего о нас не знает.
Дело не в этом даже.
Сейчас Европа начинает, в частности, президент Франции,
просто, может быть, впустить с поздним зажиганием,
но они начинают прозревать.
О том, что газовый, я вас не перебивал.
о том, что северный поток – это зависимость от России.
И потом, спустя 12 лет, именно такая точка без обыточки
вашего проекта.
Что будет через 12 лет, как Россия начнет себя вести
по отношению к Европе?
Потому что эти северные потоки – это инструмент
манипуляции над Европой.
А так как в России уже сегодня все ведет угрозу, например,
украина.
Все понимают, что уже закончится этот северный поток, например,
Гордея, не надо кричать. Гордея, чем эта труба? Где в ней агрессия?
Как мы проявим свою агрессию посредством этой трубы?
Манипуляция ценами на газ.
Да мы и сейчас газ поставляем в Европе.
Если мы захотим манипулировать, то мы будем манипулировать.
Неважно есть северный поток, нет северного потока.
У нас в конце концов есть ваша газотранспортная система.
Агрессия в северном потоке. Где?
Где? Гордея, ну объясните.
Я объясню. Если вы начнете манипулировать сейчас с ценами на газ, так как это, в принципе, если вам дай волю, вы это будете делать, то Европа начнет покупать жиженый газ из Соединенных Штатов, чего по сути?
Завтра. Скажите, завтра начнет покупать.
Нет, не завтра Евгений, да?
А когда?
В перспективе трех лет тогда было.
Трех лет?
Да.
Ну что, а сколько строится один терминал?
Нет, ну вы.
А сколько он стоит?
Полгода.
Полгода?
Да.
Да вы что? У нас стоит специалист здесь, усмехается, когда вы говорите такие вещи.
А через сколько?
Если через три года Соединенные Штаты готовы обеспечить
Гордеи, да делай даже не в терминале. Дело в том, что Соединенные Штаты Америки заявили, что у них нет того объема, того самого знаменитого дорогого.
У вас есть украинская ГТС?
Для того, чтобы поставлять этот газ в Европейский Союз.
Таким образом, Гордеи, вы не уходите от вопроса.
Таким образом нет вообще никаких оснований, говорит, что северный поток может проявить агрессию.
Ещё раз обращаю ваше внимание. Если мы захотим манипулировать ценами, то мы будем манипулировать ценами.
Причём здесь северный поток, гордень.
Кто мешает работать с правительской ГТС?
Что? Вы?
Ваше несчастное!
Ольга, можно вас поздравить, ребят? Можно вас поздравить?
Вас, Евгений, вас, Ольга, вас, дорогие наши россияне.
Сегодня, когда наши оппоненты говорят, что это будет зависимость от России,
Мы говорим, что это будет зависимость от здравого смысла.
Потому что в здравом смысле действительно строите северный поток-2.
В здравом смысле реально не устраивает пляски на костях,
да, и не перекрывает, и не шантажировать Россию нашей газотраспортной системы,
которую строили наши отцы и деды.
Да, вот те самые деды, кстати, вот те самые деды,
которые, кстати, воевали Шухеевичу Бандера, который сегодня национальный герой.
В здравом смысле, на самом деле, для экономики европы.
Даже обсуждая газовую тему, мы не смогли не упомянуть Бандера.
Да, конечно, верно.
В здравом смысле для экономики Европы, на самом деле, получать качественный и дешёвый газ с минимальными рисками.
Да дело в том, что если мы опасаемся зависимости гордей, забирая у нас три процента по вольтам, три процента по вольтам.
Да и вталевать на вашу ВВП абсолютно.
Обратите, пожалуйста, внимание, если мы опасаемся зависимости Европейского Союза от российского газа, то эта зависимость уже существует.
Она уже существует, потому что мы уже поставляем наш газ.
Ещё раз задаю вам вопрос, чего вы тогда боитесь.
То есть боятся гордей Саныч и Неччева решительным образом.
Ну и слава Богу.
Александр Неччева, вы что-нибудь опасаетесь?
Давайте пройдём.
Нет, пара вопросов.
Смотрите.
Сейчас в Европу...
Вы что, сказали, что вы ничего не боитесь?
Поритесь за свои 3% ВВП, не пытайтесь на нас повесить
своя боязнь.
Ну просто уменьшается.
Что просите?
Меньшается.
В этом году уменьшилось?
Нет, я ещё говорю.
В перспективе через 10 лет структура.
Вы souvenir до 30EE Vapplause inspired.
Вы знаете прогноз?
Прогноза, yanousse Kristhink organisat,
outine 3,
специалист по газу.
доля газа
который построят с россией и европу до 20안
умеет что торепах cherry
вы это хорошо знаете容ああ а до 3400
Посмотрите, не политик, не политик, человек подкованный, он только из Газпрома приехал вот сейчас.
Это есть прогноз, он из Газпрома рассчитал и евросоюз.
Теперь, что просит Евросоюз?
Это он тоже просит, чтобы не справило.
Пожалуйста, трубу с травки, нет проблем.
Но она должна быть правильна, как положено в Европе, а если бы он на каназательство, и соответственно...
Я же не подкудываю на Газпрому.
Я так понимаю, что европатоника это дойдет.
Так, вопрос в том, что они закон свой хотят расстроить на поторе другого государства.
Но контроль будет в Европе, а Газпром будет добывать и поставлять через эту трубу.
Какая проблема?
Но, естественно, Газпром...
Вы знаете, мы денежки тратим, а контролировать Евросоюз и игушки.
Нет, вы будете зарабатывать за счет транзит.
Я знаю, что вы по федерации югии, вы там бываете, поставляете, получаете загадку.
Я благорострою.
А как вы хотели? Вы же играете в Европе?
Давайте, специалисты, мы как хотели. Это вообще законное требование.
В прошлом году юридическая служба ЕС сказала, что это незаконно.
Юридическая служба ЕС, вы же доверяете, наверное?
Топ!
Нет, только Клинкино.
Клинкину.
В Российский акваторий вы не можете перенести закон
Евросоюза на территории другой страны.
На волгу матушку не хотите европейское законодательство
распространить.
Не предпожалуйста свои европейские законы
Газопровода опала в Европе. Газопровода опала. Они долго ивали. Мы ждём ещё, что кто-то придёт в эту точку, а там физически никто не может противниками Газпрома.
И в итоге, в прошлом году, разрешили загрузить на полную мощность.
Вот это тоже самое. Разрешат. Поняли разницу?
В евро-союзе? Или разрешить?
Вот что такое Евро-Союз?
Вот именно.
Шпите свиньи. Вы нормальный бизнес.
И будем всем хорошо.
Гордею, успокойтесь. 50 лет поставляет Газ в Европу.
50 лет России и Советский Европы поставляют Газ в Европу.
Никаких политических требований не было.
Если были потребования, мы сказали, завтра илесаток меняется, лимон Газ перекроется.
Это птички и требования, это уже нет.
Единственное, а темно-полноцикандакция Европы будет распространяться.
Все, дайте слово, Монович.
Смотрите, у нас идет, вроде как, дискуссия.
Мы там кричим, где-то переходим на какие-то...
Но дело в том, что вот с этой...
раздается голоса, которые имеют профессионализм под собой, понимаете,
вот стоит профессионал, рассказывает, что и как есть в газоводочной.
Подождите, вы слушали, да никуда поставить.
Я позволю себя считать неким...
Мы еще сэп там, вот у нас не видно, просто с Герей нельзя перед пинцем.
Я вам говорю, то, что вы считаете, то, что вы говорите про европарламент,
Явропарламент и европарламент чертовски хорошо.
И если я говорю, что там потребление газа уменьшается,
мы прав через 50 лет, то мы сейчас прав.
Александр Леонидович, при всем уважении,
когда украинец говорит, что чертовски хорошо
знает Европу, это не самый убедительный аргумент.
Давайте по очереди, не слышно вообще решительно никого.
Вы сейчас ссылаетесь на европарламент.
Европарламенту в этом составе осталось жить два месяца.
Подождите, поэтому какие решения будет принимать тот парламент, который
изберется в моем месте? Никто не знает. Поэтому нервическое состояние
происходит сейчас в европейских странах. Какой будет парламент? Какие группы?
Кто там возгласивает? И вот это очень серьезно. В европарламенте окажутся те,
кто очень с вашей стороны не пользуется благосклонностью. Это и правые из
различных стран. И левые. И левые. Наши. Наши. Наши. Ну левые. Левые. Правые не все.
Давайте. На рекламу мы прервемся. Правые, левые истерическое нервическое
состояние в Европейском Союзе. Сразу после рекламы объясним, как именно
влияет это на наших наблюдателей. Да уж. 60 минут. Едут они на Украину.
Бой, смотрите. По горячим следам движемся, горячие лядвины опять приводят на туманный альбион, там туманы не стихают, все, они там, собственно говоря, движутся неправильным направлением в российском, да.
Смотрите, дело Скрипалей живет.
А в том смысле, что расследование продолжается, как оказалось,
вот новые подробности по информации британских средств у нас в информации,
оказывается, спецоперации по устранению Сергея и Юлия из Крипали, неудачной,
как мы знаем, слава богу, участвовали не двое, а пятеро аж агентов,
собственно говоря, об этом сегодня писали в Daily Mail.
Преносимся в Лондон, на прямой связи Александр Васильев.
Историк, разведки, прежде чем задать вам вопрос, слушаем Daily Mail.
Под подозрением полиции оказались еще двое российских агентов,
которых подозревают в причастности к отравлению в Солсбире.
Общее число замешанных в атаки нернопаралитическим веществом
на бывшего шпиона Сергея Скрипаля и его дочь Юлию теперь достигла Пети.
Ненавно идентифицированная пара представилась туристами,
с туристами, чтобы получить британскую визу в прошлом марте, и теперь предполагается,
что они вернулись в Россию, заявляют высокопоставленные лица в органах безопасности. Считается,
что они вряд ли приехали вместе с двумя наемниками, а их роль была намного меньше. Третья российский
подозреваемая был позже идентифицирован, как Сергей Федотов, хотя его настоящий имя по-прежнему не
известно. Есть у нас связь с Лондоном? Александр Александрович, давайте как бывший,
от обывших не бывает рассказывайте ну здесь информация это самое интересное не это
информация то что скрипаль забеременела вот это вот потому что все это в одном предыдущем
а эти таблоидов нет нет так вот то что мы сейчас слышим этот облоид вот там двое поехали туда
третий поехал сюда дальше можно эту тему развивать а потом выяснится что еще два туриста
поехали посмотреть на вот этот шпиль в Солзбери, да?
И это те... Вы знаете, почему это возникает?
Последние два-три месяца затихла тема Скрипалей.
Вызникали другие сюжеты, о которых мы здесь обсуждали.
Они возникали в большей или меньшей степени напряженности.
Сейчас надо подкормить эту тему.
Чем? Кто это сказал? Как это сказал?
И вот получается, что были российские агенты.
Потом оказывается, что вот ребенок, которого якобы...
Я, как может быть, как таблоет, носит в семье ребёнка кого-то из агентов, присланных из России,
и дальше пойдёт история, что обвинят россиян нападений на беременных женщин.
Или что-то подобное.
Слушайте, а как можно об этом обо всём говорить,
Идет опять дикий, ну я не знаю, накат на Россию.
Русофобия опять процветает.
Президент Франции зашел до того, что называет нас фашисты.
Меня русского человека.
Меня русского человека.
Да?
Моих отцов и дедов, которые воевали с фашистами, он назвал
русские фашисты в один ли я отпоставил.
Это как может быть, до какой степени надо доходить.
Я не знаю.
Как можно?
Я, это президент, который не состоялся, его не доносили
в качестве кандидатов в президенту, он какой-то
недоножный президент.
Вам обидно, когда вас фашистами назад, а что ж вы украину
тогда так называете?
А да нет, я не украин.
Потому что вы бандеру и реизируете Жуковича ответ елементарный.
Но фашистами тех людей…
Догласен, несправедливо.
Ну, а нас, так что называем?
Ещё раз, гордей Саныч, бандеру и Жуковича геройдируете.
Поэтому мы вас так называем.
Конечно, не где.
Украинская власть, не утягивайте нас опять на Украину.
Нас власт кознины, все, кто его найдет, и все, кто его нашли.
А бандеровцев забыли, да, наверное?
Юбилей приближается. 4 марта, когда это случилось, приближается юбилей.
Надо раскрутить еще раз в пропагандистку вот эту мажетку.
И больше ничего.
Все в Лондон принялось.
Возьмите, что происходит, объясните нам, пожалуйста, к чему вдруг вот эти вот странные новости.
Ну, это следовало ожидать, потому что приближается годовщина.
Британские пропагандисты работают так же, как строители в Советском Союзе.
Они сдают объект к определенной дате.
И вот эта история про Федотова — это очередной такой проект.
Такая же смешная история, как история про Петрова и Баширова.
Нам говорят о том, что Федотов не вылетел в Москву, потому что операция не завершена, да, Скрипаль не был убит.
Ну хорошо, что он должен был сделать этот Федотов, который остался в Британии?
Он должен был пробраться в больницу, задушить Скрипаль подушкой, что ли?
И как они себе это представляют?
И к тому моменту ведь не было понятно, что скрипалюмер или он жив.
Абсолютно не было понятно. Но это будет продолжаться.
Будут еще какие-то разоблачения.
Я очень надеюсь на то, что мы узнаем побольше про агента Аполлон,
про которого рассказывали в прошлом году.
это якобы офицер ГРУ, которого британская разведка
завербовала в Риме, и который всем рассказал про Петрова
и Баширова.
Но это Аполлона в глаза никто не видел, и мне очень
хочется увидеть его во всей эфо-красе этого Аполлона,
что я очень надеюсь.
Мы тоже будем надеяться.
Понятно, да.
Это не Григорьев Аполлонов из-за Иваныши к Интернешнему.
Спасибо вам огромное.
Случайно.
Я не знаю, кто это.
Аполлон.
Понятно.
Я не хочу его не видеть.
Во всем виноватые британские пропагандисты.
Ох, у человека пропагандисты.
Не будем мы гордей смотреть.
Это вы прямо сейчас смотрите,
как радуется на Украине тому факту,
что вы вчера на законодательном уровне
запретили россиянам наблюдать за вашими выборами.
Напасаемся, конечно.
Не надо.
Это и законопроект.
Этот законопроект полностью укладывается во все международные нормы.
Копенгагинскую декларацию, которая была подписана странами,
которая входит в ОБСЕ.
Дечётка указана, что выборы и наблюдения за выборами
в стран, которые входят в ОБСЕ, могут осуществляться
с обязательным соблюдением в суверенитете страны,
где эти выборы происходят.
И обязательно должны отвечать законы этой страны.
Собственно, мы и вносим изменения в закон о выборах президента,
в выборах в члены Верховной Рады и местные выборы,
чтобы не допустить страну агрессора и граждан,
которые убивают украинцев-наблюдателями.
ОБСЕ в моём понимании достаточно про российская организация,
Раз-второе, кто бы не попал в ОБСЕ со стороны Российской Федерации, мы же не наивные, мы же понимаем, что эти люди будут соответствующие подобранной Российской Федерации.
Поэтому я считаю, что представителям страны-агрессора на территории Украины, тем более во время наших выборов, просто делать нечего.
Кодексахетики четко сказано, что наблюдатели должны уважать
суверенитет и законы государства, где они работают, выполняя
свои миссии.
Российская Федерация нарушила суверенитет Украины, предприняла
военную агрессию.
Поэтому народ Украины имеет полное право позиционировать
себя так, что мы не хотим видеть российских наблюдателей
на наших выборах.
«Николай Игоревич, в духе своей партии должен сейчас
сказать, а нам надо наблюдать за своими выборами, нечего
туда ездить.
Надо наблюдать правильно.
А когда ваш страну и наш страну унижают, пытаются, вернее, вступать из-за нее.
Спасибо, рассказываю.
Первая, ну, абсурдно, опровергательная между Россией и Украиной идет гибридная война.
Это, я думаю, никто из присутствующих вообще не будет.
Вы знаете, что такое гибридная война?
Скажите, что такое гибридная война?
Это то, что происходит регулярно в этой студии.
Что?
Все, вы не слышали, что ли?
Это и на бензине, и на электричестве.
Это один из элементов гибридной войны.
Вы скажете, что такое гибридная война?
Я вам уже ответил.
Ну ладно, не угнетайте нашего либерала.
Говорите, пожалуйста, на здоровье.
Я закончу, вы потом полковечите.
Смотрите, что я хочу сказать по сути.
Что очень важно, что такое международное наблюдение, почему они сейчас сидят речь.
Потому что выборы это не день, когда люди опускают билетень в урну.
Почему мы говорим, что в России не было частных выборов президентских?
Это вы так говорите, Николай Игорьевич.
Мы исходим на другого совершенно посыла.
И люди тоже бы там абсолютно убеждены, потому что настоящая
степень компании не было.
Убеждены.
Важно смотреть.
Все, которые голосуют за Яблок, а это жалкие проценты
вернее даже одновременно.
Продолжайте.
Леон человек жалкими называть.
Признакомиться очень нельзя, Оль.
И я не допущу, чтобы вы...
Нет, нет, не передергивайте, не передергивайте, не передергивайте.
Я людей никогда в жизни не называла жалкими, Николай Игоревич.
А вот ту позицию, которую вы сейчас нам пытаетесь навязать,
Я пообще принято, а на самом деле, Николай Игоревич,
жалко, но вы давайте, договаривайте, пожалуйста.
Если у меня не будете перебивать, значит, пропускать наблюдателей надо, дать им возможность
наблюдать надо, они должны быть объективными, не в стиле Владимир Игоревича Чурова, не в стиле.
Мы должны признавать в любом случае авторитету БСЕ, и когда беру по демократическим институтам,
Когда мы там состоим, когда бюро по демократическим институтам критикуют выборы в Российской Федерации и выпускают доклад,
то не надо говорить, что это всё неправда, всё неправда, потому что когда они говорят про правду,
вы вообще смотрите о чём? Ваше страну, наше страну, вышвыривают из ОБСЕ, который мы платим в сносы.
А вы чего, что может?
Из-за того, что какие-то люди, какие-то люди в прекрасной стране под названием Украина,
Говорят, типа, мы не хотим видеть там брасильон.
А что это они буквально приедут?
Чего ради?
ОБСЕ, где мы платим сносы, и мы участвуем во всех операциях,
в том числе опасны.
Для этого нужно, Евгений.
Повышать авторитет ОБСЕ, они разрушают его регулярно
на нашем телевидении.
Это они разрушают твой авторитет.
Слушайте, мы тут регулярно приводим доклады ОБСЕ об
обстановке на Донбассе.
Пока вот как бы никаких других действий, которые
можно было бы привести, мы не видим от ОБСЕ.
которые были после того, как АБСЕ выпустила доклад.
Когда АБСЕ стоит рядом с украинскими танками,
мы тоже показываем, потому что это важно.
Мы сейчас про выборы говорим.
Поэтому, в чём заинтересованность Украины,
в том, что реально сейчас никто не может предсказать
итог президентских выборов.
Поэтому Украина была бы заинтересована, как я себе вижу.
В том, что там были наши наблюдатели.
Показать, чем же они принимают закон?
Подождите, а это спрашивайтесь, пожалуйста, у представителей Украины.
Не, ну подождите, а почему вы по этому...
Они были бы заинтересованы.
А в чем мы были бы заинтересованы?
В том, что наших представителей, наших наблюдателей пускали в любую страну мира.
Для этого нужно перестать.
А за это нужно поднять руки конца.
А это надо отдасть Крым.
Отдадим его везде.
Серьезным государством.
Николай Иванович, вы, конечно, от начала и до самого конца все передергиваете.
Мы всегда скептически относимся к авторитету и к деятельности этой самой организации УБСЕ,
Но в данную минуту времени пытаемся рассуждать в том духе, что если есть у них правила, то эти правила должны быть
едиными и для Российской Федерации, и для Федерации, и государств всех остальных. А вот предвзята они относятся по каким-то причинам именно
к нашей стране, это касается и наших выборов, это касается и
нынешней позиции ОБСЕ, которая очень мягенько говорит, что надо бы пустить российских наблюдателей, а
а украинцы изменяют свое законодательство в том духе, что русских не будет.
И ОБСЕ не обяжет Украину приехать в Российскую Федерацию и наблюдать делаем вывод.
И ОБСЕ, ангажированная организация, и на Украине выборы не демократические,
иначе не очень понятно, что они так сильно опасаются нас.
Абсолютная дача.
А, чтобы попросить, во-первых, уважаемый оппонент, когда вы
бросаете словами, например, гибридная война, элементы
войны этой гибридной, вы хотя бы знаете, определяй на
этой войне.
Понятия хотя бы.
Подготовьте следующий раз, следующих занятий и оправедника.
Спасибо большое.
Я без вас.
Теперь, что касается, да вы не знаете.
А когда наши вооруженные силы...
А определяй мне, дайте, что такое гибридная война.
Когда люди сооружены.
Границ у Российских генералов.
Сколько яблоко зафиксировало, перешедших с оружием границ?
Это Россия.
Вот это Гринная война.
Вот это и полное поведение, которое вы просите.
А то, что вы говорите, не пускают вам вас обида.
Нас нет обиды.
На обижение к КОДУ БОЗе.
На законодательном уровне.
Россия признана страной кондрессором.
У нас хватает ваших наблюдателей.
И зеленых человечков Крыму в 2014 году.
И сейчас на тамбасе ваши наблюдатели бегают по стрельке.
Куда еще наблюдаю?
Пострелите вы!
Вот эти профессиональные!
Если бы они не были заранее скомпрометированы,
они уже туда приедут заряженные!
О! На колоты! На колоты!
К апельсины!
Помните, у вас были на Майдане!
Апельсины на колоты!
Мы дадим и водички были!
Ранее! Срывайте!
Продолжение президента Украины!
Искать там какой-то...
Что ли, ложь уйдет в нашем меде, понимаете?
Гардей Санктич, полное пожелание, возьмите конфету, ешьте, не кричите.
У нас важный сейчас телевизионный мод, секунду.
Секунду про наколотых, накачанных, вооруженных и прочее-прочее.
На прямой связи Борисов Игорь Борисович.
Есть у нас связь!
Председатель Совета Российского общественного института
избирательного права Игорь Борисовича.
Мы вас приветствуем.
Мы сегодня читали, естественно, важный материал
материал в газете «Коммерсант», там сообщается, что представители вашей организации в конечном
итоге поедут наблюдать за украинскими выборами. Просто хочется спросить, какие
ценные указания вы даете этим людям. Имею в виду, что Порошенко сказал, что «русских не
пускать, я отдал приказ по граничникам» и едут ли они наблюдать с оружием, как утверждают
украинская страна. Да, здравствуйте. Действительно, представители Российской
как это предусмотрено международными актами и международными соглашениями.
В частности, речь идет от ОБСЕ.
Кстати, она помнит организацию по безопасности сотрудничества Европы
участия российской страны в этой миссии.
И в соответствии с правилами и процедурами ВСЕ
представители нашей экспертной сообщества подали заявки,
оформили анкеты, страховки и готовы на сегодняшний момент
момент выехать для того, чтобы исполнить свой международный
долг.
Долг России участвовать в этих миссиях для того,
чтобы обеспечить безопасность единого пространства зоны
ответственности ОБСЕ.
Самое удивительное, что мы сейчас видим, что как
раз действия властей Киева, которые разрушили зону
безопасности все внутри, пытаются разрушить и зону
безопасности на европейском пространстве.
Основные вопросы, как вы спрашиваете, задавали коллеги-эксперты, которые туда направляются, были как раз вопросы по безопасности, как себя вести в случае провокации, в случае прямых угроз, чтобы с одной стороны обеспечить выполнение поставленных задач наблюдения, с другой стороны не попасть в какую-то щекотливую ситуацию.
Причем понятно, что мы подбирали эксперты и рекомендовали
выехать максимально удовлетворив украинскую сторону.
Едут здесь и нам молодые девушки, но они профессиональные
эксперты были наблюдателями, в том числе в США, в составе
миссии Бищу БСЕ, а шикарные профессионалы, с этой точки
зрения, имеют свои публикации уже в научных журналах
и выезжают как специалисты.
Более того, мы считаем, когда рекомендовали именно
присутствие российских специалистов, что именно Россия сегодня как никогда заинтересована
объективной информацией, поступающей с Украине об украинских выборах. Если мы говорим, что
возникает различная международная организация, право меняется, то мы с Украиной будем всегда
рядом. Игорь Балевич, скажите пожалуйста, вот приехали наши шикарные профессионалы, молодые
девушки вас цитируют на границу с Украиной. Показали свои российские паспорта и удостоверения на обы СЕ,
уж не знаю какие там документы. Им сказали, нет-нет-нет, у нас приказ главнокомандующего
страны русских наблюдателей не пускать. Вы предполагаете, что такое все-таки может быть?
Конечно, этот вариант просматривался, но я хочу повторить, что сегодня эксперты
переданы в составе миссии в ДИПЧУ БСЕ. Сегодня это головная боль международной
организации, которая ставит верховинство права во главу угла своей деятельности,
развитие демократии и при этом сталкивается с таким непониманием, а точнее не желанием
исполнять свои обязательства со стороны одного из своих
членов.
То есть это уже головная боль у БСЕ.
И с этой точки зрения, я думаю, у БСЕ нужно серьезно
задуматься, задуматься относительно санкций, какие
можно применить государству, которая не исполняет взятые
на себя обязательные.
Хорош, предложение.
Негор Борисович, маленький вопрос, просто уточняюще
цитируем абсолютно всех украинских политиков, что
это специально обученные наблюдатели, сотрудники
известных организаций, и они будут вооружены.
Пожалуйста, это сотрудница ГРУ. Выдайте им автоматы. Просто да или нет, чтобы наконец-то стало понятно.
Это смешно, да, ждут у нас автоматов, и близко оружия нет, в отличие от той Украины, где там, наоборот, мы думаем, как обезопасить их с точки зрения, если будет угрожать оружием те же националистические какие-то бригады.
Проблема вот в другом, как их обезопасить в рамках своей деятельности.
Верно. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Председатель Совета Российского общественного института
Избирательного права.
Две хрупкие девушки.
С опытом работы, шикарный профессионал и украинцы.
Русский Галя.
Все, понаблюдаем, увидим, что там происходит.
Сразу после рекламы обсудим, конечно же,
доходы нашего населения.
И на что хватает, на что нет.
Броденечки.
Во-первых, про квартиры.
Вопрос испортил на сквечей.
За три года в Москве увеличилась стоимость квадратного метра на рынке недвижимости,
преодолена психологическая отметка.
Сейчас ахнут всех, кто живет в Москве в 200 тысяч рублей.
В среднем.
В это время Rostat публикуют новые данные индекса потребительского доверия у наших сотечников.
За четвертый квадрат 18-го года так вот он упал на два пункта до 65.
Против уровня в 67 пунктов в третьем квартале того же года.
года. Доля ожидающих финансового благополучия снизилась на один
процентный пункт до 30 процентов. То есть 30% нашей населения верит,
ожидает финансового благополучия. При этом, что само по себе очень
интересно, действительно, это мы сейчас спросим у наших экономистов, выросло доля
потребителей готовых к тратам. Ненамного, но тем не менее с 19 до 21 процентов.
Экономисты говорят, что рост цен на продукт питания товара услуги очевидно,
30% влияет на данный индекс, но как иначе, это несмотря на то, что Россия
по данным это важное и уважаемое издание британская спектейтер-индекс,
начиная с 1998 года, показала рост ВВП на душу населения.
Сейчас будет абсолютно шокирующая цифра, не все в нее, наверное, готовы поверить.
Так вот, рост на уровне 216%
Ещё раз обращаю внимание, то есть мы не в два раза стали жить лучше, а на 215 процентов у нас увеличился ВВП на одного человека, но это аж с 1998 года.
Заняли мы первое место, таким образом, поэтому показателю первое место в мире, что, конечно, скорее фиксирует мысль, что в 1998 году жить было совсем невыносимо у нас в государстве.
Продолжаем дальше про статистику. Примерно такие же данные есть у спектейтора за последние пять лет.
И здесь уже у нас не всё. Так выдающийся выглядит.
Рост всего на девять процентов, а мы занимаем далеко, далеко, далеко не первое место.
Что значит все эти цифры? Давайте разбираться, давайте пытаться анализировать.
Почему, если Александр Леонидович, количество людей, которые верят в благополучие,
снижается, а количество людей, которые готовы тратить деньги, увеличивается.
Вы знаете, здесь нет ничего удивительного. Что касается первого вашего первого тезиса,
он совершенно обоснован, то есть о нем можно говорить, как от данности. Почему?
Я пытаюсь объяснить на одном примере. В результате принятого закона
о повышении возраста, пенсионного возраста, целый слой людей, берем мужчин,
очень много с которыми я общаюсь, в возрасте 56, 57, 58 лет, они, честно сказать,
готовились к тому, что в 60 лет они смогут получить пенсию, остаться работать по какому-то договору и тогда и тогда.
Это просто решение для нашей страны, которое принято в конечном итоге.
Их один процент, это они стали менее верить в благополучие.
Это кажется, что один процент. Ростат говорит или кто там говорит.
На самом деле таких людей очень много.
Их настроение в том числе передается их домочатцам.
А это уже не один процент.
Но данные визуальные зафиксированы на уровне одного процента.
и больше не будет.
Слушайте, я отец двух детей маленьких.
Давайте, давайте не меряйтесь.
Давайте, давайте, давайте не меряйтесь.
Давайте, чтобы я с кого не уходила, жена.
Давайте, кто тебя вопрос шарняк.
Можно?
Нет, мы, значит, так.
Вы будет плакать, конечно, но уплеты.
Нет.
Александр, Александр, вы простите, простите.
Я в два с половиной раза больше мужчина, чем вы.
чем вы, у меня 5 детей.
Вот так вот.
Вы пасчетесь, говорите?
Ура, товарищ Сент.
2,5 раз.
Смотрите, смотрите.
Нет, это понятно.
Смотрите, про негативные тенденции мы все понимаем.
Как при этом на 2% увеличивается количество людей готовых
к тратам?
Да, система, которая сложилась, к сожалению, сложилась у
нас.
Вот эта вот система между распределением, между богатыми
и бедными, эта разница растет, растет, растет.
И вы посмотрите. Все, будем так звучать.
Не об этом есть.
Средний класс, у нас средний классunde.
Поражение.
У нас расстояние.
Если вы экономисты, давайте поговорим.
На цифрах от американской корпорации.
В среднем.
Если вы от Omega Top Management, factors are usually loaded.
Если 6 раз.
Я сейчас 40%.
Серьёзно все.
Пожалуйста, позвольте, господа!
Возьмите 10 процентов!
Протраты, протраты, пожалуйста!
А сколько они с дурабущими?
Протраты, на что тратят эти деньги?
Потому что они говорят, 30 процентов это на товары тратят.
В связи с тем, что экономика просела, 25 процентов импорта рухнула и закоротилось потребление.
Треть население сегодня, фактически, живет на черте или за чертой бедности.
Здесь вопрос в том, как считать эти цифры.
В каждой семье есть безработные люди.
Сегодня это просто обдорвает.
В каждой семье?
В каждой семье есть безработиц FREE.
На сегодняшний день?
В каждой семье вы утверждаете
что в каждой российской семье есть безработие?
Есть безработиц?
И Lamoni Med Common Bubble?
diagnostic MBA?
Конечно, это daughters of the elderly.
Это jumper of the elderly.
Вот на что вы ссылаетесь?
Не работающие люди disabilities.
люди, а не безработные люди. Давайте все-таки будем
корректно в формулиру.
Отноисты и те, которые ищут работу и не могут найти.
Вы утверждаете, что в каждой семье есть люди, у которых
нет работы?
Мои практики, да.
Ну что у вас за практик такая?
Ну что ж такое?
Ну давайте статистикой пользоваться, или хотя бы
там одними данными вторыми, ну в каждой семье есть безработные
у кого благодусное настроение.
Да мы не против такой бы у вас не было плохое настроение,
но утверждать, что третий россиян живет за чертой
бедности и в каждой семье есть безработные ни на что
не ссылаясь не солидно, как минимум. Сейчас вы обязательно подчеркнете, а обязательно сейчас сначала Андрей подчеркнет.
Здесь нужно заменить слово. Люди не готовы, люди вынуждены. Потому что есть отложенный спрос, есть необходимые товары, молодые.
Нет, вы понимаете, там есть социологический вопрос. Верите вы ему, не верите. Но вопрос формулирован готовый. И вот готовность увеличилась, речь не про неизбежность.
Так если нечего трать, почему не понимают неизбежность?
Поэтому у нас идет рост выданных кредитов и микрокредитов.
А кто другой?
Кредиты способствуют развитию экономики.
Вы сами это прекрасно знаете.
Кредиты способствуют развитию экономики.
Давайте уберем кредиты.
Из которого люди могут потом рефинансировать.
Нет, не только ипотечные кредиты.
Сейчас у нас придется напаление, потому что люди берут все больше и больше.
Вы нужны насрать.
Вы тоже как давайте корректно будем с формулировками.
с формулировками. С закабалением вы что называете? Сколько в процентах нашей люди платят за
кредиты от дохода? Среднем. Сколько? Ну вы же экономист. Порядка 12-13 процентов. От дохода,
правильно? Это закабаление? Это закабаление или нет? Это пропорция постоянно растет. Это
Это нормально считается в мировой экономике?
Это по общим стратам.
Я могу мне сказать, это по общим стратам.
Те люди, которые берут потребительские кредиты,
на самые не нужные части,
у них пропорции больше, 30-40,
а то и больше процентов от дохода идет на абсурд.
На стране один из самых высоких процентов
погашаемости кредитов.
А вы говорите по кабалу.
Если человек берет кредиты,
значит человек,
И человек, имея официальную статистику, что мы выплачиваем кредиты,
исходит из того, что у него будут деньги для того, чтобы выплатить этот кредит.
Не говори, братец, кредиты, когда ты берешь в долг на хлеб и соль, такого в стране нет в наше.
Очень важная секунду. Вот у нас прозвучала черта-обедность, верта-обедность, а хлеб и соль.
Прекрасно вы знаете это.
А еще назывался физиологически, потом слабо убрали.
Это 12-30, а те, кто получает 13, все-все-все, ну дайте просто.
Они у вас не бедные или 15, вените.
Андрей, вот я говорю, я так нахожу среди маститых экономистов,
вот такие противоположные мнения, может сказать,
абсолютно этот контраст черно-белое, что я как-то, скажем так,
нейтральный человек, я сам уже затерял, понимаете, растерялся.
Кого из вас вереста, понимаете, вы как экономисты об этом говорите.
Я хочу сказать, что если, вот я, понимаете, если вы верите
своим глазам, то у нас получается в каждой семье безработный.
А мы выяснили, что это оказывается ребенок и пенсионер безработный.
Я хотел бы, чтобы кредиты процентной ставки были, так как
британина, 0 там 17.
Вот пожалуйста, вот такие сделайте.
А у нас банкиры большие, получают прибыли на эти, а народ
действительно...
Вы еще помните пример, япония где жилье сейчас бесплатно
А почему не вспомни, почему не?
Почему японцы богат?
Это хороший именажен.
Ну и боссов что-то.
Никто не защищает банкиров никогда.
Это потому что смешно защищать банкиров.
Но сегодня Банк России
схоронил учетную ставку.
Там семь с лишним, да, у нас.
Ну как бы, а как ниже учетной ставки делать кредит?
Я не очень понимаю. Это или государство должно
как бы субсидировать и все выдавать
из своих...
Ну так, давайте вернем Советский Союз.
Впрочем, многие не возражают, то вроде как идем в рыночную систему.
Так может быть не стоит идти в эту рыночную систему?
Потому что мы видим, что такое расслоение...
80%
Не можем так обработать демографии.
Не можем...
Мысль, чем больше геополитики якобы внешних успехов, тем выше ставка по кредиту.
И выше ставка рефинансирования.
Одно подразумевает, другое.
Мы в давние успехи оплачиваем тем, что...
Почему?
Почему?
В геополитический Украина победитель супергерои, да?
Сколько там ставка по кредиту по ипотеке? Знаете?
Двенадцать, по-моему, про то.
То вы что, двадцать пять?
Двадцать пять тысяч.
Нормально.
Мы не сравниваем с Украиной.
Мы себя сравниваем с Вами.
Мы не сравниваем.
Мы вообще не сравниваем с Украиной.
Мы богатые, нефтяные страны.
Я вам просто говорю, что вот геополитические успехи,
они не приносят каких-то дивидендов.
Узитие и суэли, курдистану, египту, кредит на 20 миллиардов.
Это всё подразумевает обнищание внутри страны.
Мы берём изнутри уже сто лет и засеиваем своим друзьям.
Пусть наши друзья нас кормят.
Не спрятайте за ютубу, ради исключения, хоть раз прокормить радиостатом на электротанце или годной средстве.
Достойно! И радуйся жить на стороне! Понимаете? Они достойны же! Я жил два с половиной года в Швеции.
Всё, давайте, пожалуйста, в тишине каким-то образом резюмируйте.
Понимаете, когда приехал в Россию, потому что у нас большой человек, мы просто жем
самый большой по площади страны, по великой странам, мы самолучим.
Но ставкой по епотеке у нас высокая.
Это тоже нельзя не признать.
10 секунд, дайте Рыбакова сказать.
Это на хлеб не намажешь.
Если бы у нас были низкие ставки, о которых вы говорили, то нам должна быть стабильная экономика.
Они такая, что быстрее рвались, что быстрее заработать деньги, потому что неизвестно, что будет дача.
Тогда боритесь за серверный потом.
Барите за северный поток, в том числе. Это были 60 минут.
Ну, не только естественно, вести смотрите. До свидания.
Да. Просто...
Надиславу и Осью не дали развернуться.
Спасибо.
