Программа 60 минут, по горячим следам. Начинаем соосроченных новостей. В Алматы
вскоре после взлета разбился пассажирский самолет, авиакомпании «Бэк-эйр», «Фокер-100»,
«Ле-Лайнер» потерял высоту, врезался в бетонное ограждение и двухэтажное здание. Слава Богу,
в здании никого не было. Строящийся объект. На борту находились 90 трипсажира, 5 членов экипажа.
По последним официальным данным из Казахстана жертвы накрушения стали 12 человек,
еще 35 человек по страдаре. Среди раненых есть дети. По предварительным данным
россиян на борту не было. Владимир Путин направил президенту Токаеву и всему
Казахстанскому народу в соволезновании.
БКР, кружение 20 минут. Только вот эта машина только подъехала. Распились. Ужасно.
Сами вытаскиваем, сами помогаем.
Вон там взлетная полоса, он взлетел, получается в атак круг сдел, и вот упал на окраину, сразу за забором.
Рейс 2100, авиакомпании BK, вылетел 7 часов 22 минуты, 7 часов 25 минут, пропал с радара.
Денис Кривошеев на прямой связи из Алматы. Наш коллега. Денис, здравствуйте. Что сейчас происходит возле аэропорта, насколько я понял, спасательные работы уже завершены?
Ну, спасательные работы сами по себе завершены.
Сейчас идёт следственные бераприятия на месте работают представители прокуратуры и транспортные инспекции.
То есть все необходимые службы сейчас выясняют причины и катастрофы.
Но я хочу отдать должное всё-таки пилоту принести соболезнование, его семье и всем, кто погиб.
Но сказать, что так как самолет кренило вправо с самого начала, он в последний момент смог выровнять его,
не того, как нам удалось узнать и перевернуться. То есть, если бы он заходил на землю с разворотом,
с правым креном, то он бы зацепился крылом и обязательно бы его начало вертеть и тогда
взорвались бы баки, а они были полны. Так что сейчас я скажу, что это, несмотря на гибель 12, очень
важный граждан Казахстана, это большое новогоднее чудо, что 82 человека спаслись.
Скажите, пожалуйста, что за район, где произошла катастрофа?
Знаем, что самолет врезался в строящее создание, где никого не было.
Насколько там многолюдно? Насколько он густо населен?
Нужно отметить, что самолет врезался в ограждение с начала бетонной аэропорта.
То есть фактически он не покидал территории взлетной, вот этого территории взлета посадочной
полосы его повело к кренам он врезался в бетонное ограждение и за счет преданного
вращения он влетел вот этот недостроенный дом который как по какой-то странном течение
в сайте находится в десяти метрах от вот этого бетонного ограждения его разорвало по полам вот
примерно так это все было как быстро спасательные службы но бы из-за близости к аэропорту
наверное очень быстро оказались на месте как долго продолжалась спасательная операция
каково состояние выживших?
Через где-то 50 минут после уже
катастрофы всех живых доставили и уже
практически всех серьезно пострадал
доставили в аэропорт и начали
развозить по больницам все инсинуации на
тему что скорую не пускали что были
какие-то проблемы с медицинской службой
это лишь слухи полный медицинский
центр издают кровь люди приходят и
спрашивают чем помочь и на месте событий
все наш находились уже первые службы и аэропортовые через чайных ситуаций находились уже в течение 5-7 минут.
Оградские начали подъезжать в течение 20-25 минут.
Я насчитал более 40 корец скорой медицинской помощи и практически 200 уже полицейских и людей связанные на момент моего прибытия на точку событий.
Я, наверное, единственный, кто этот момент находился.
прямо на поле, именно со стороны, где произошла эта катастрофа.
Скажите нам, пожалуйста, Денис,
Бэкэйр, авиакомпания у вас в Казахстане на хорошем счету были раньше с ней инциденты?
Инцидент был раньше. Это знаменитая посадка родина, пилота родина,
когда по техническим причинам, по заводскому браку, отказала передняя шоссе,
и тогда в аэропорту Останы самолёт посадили, посадили тогда без поти.
Ну, и в этот раз я повторюсь, что, конечно, только мастерство и опыт пилота
позволили избежать куда больших жертв, которые можно было ожидать.
Когда я ехал в аэропорт, мне сообщали разную информацию.
Официант более-менее официальные источники говорили впервые о семьи, я вот написал.
Но неофициально говорили, чуть ли о нескольких десятках.
Мы предпочитал, что это не место событий, находясь.
Пропало связь. Спасибо большое.
Денис Кравошеев был на связи с Казахстаном.
Наш коллега, местный журналист.
Теперь на Украину. Там нынче две радости.
Транзит газа и остановка Северного потока 2.
Договоренности по транзиту газа достигнуты на 5 лет.
Аккуратно. Срок президенту Зеленского.
В Киеве это никого не смущает, как говорится, после нас хоть поток северный.
Мы действительно получаем на очень хороших условиях сегодня транзитный контракт.
Его заключат на пять лет. Это хоть и меньше десяти, о которых просила Украина,
но и больше года срока, которого требовала Россия.
Это хоть и компромисс, но за транзит, как заявил сегодня министр энергетики,
Украина гарантированно заработает 15 миллиардов долларов.
Немало критики услышали в офисе президента из-за снижения объемов прокачки голубого топлива.
В первый год это будет 65 миллиардов кубометров газа.
Далее объем уменьшается до 40 миллиардов кубов.
Это минимально зафиксированный объем, но я думаю, что он будет значительно больше.
Все, что будет сверхтого, мы зафиксировали, будет идти по более высокому тарифу.
Оптимизм касательно больших объемов вселяет ситуацию с северным потоком 2.
Из-за санкции США сейчас никому прокладывают по
морскому дну последние километры газопровода.
Эксперты предполагают, что задержка может затянуться
на несколько лет.
Это означает, что Украина больше заработает на транзите
и тут признают своего всепрезидента.
Надо благодарить международных партнёв.
Без их помощи, я думаю, что это было бы очень сложно,
а может и вовсе невозможно.
Но в одном пункте Кремль себе всё же не изменил.
Контракт заключен на 5 лет с возможностью продления.
Вот только действие его заканчивается в один год с полномочиями Владимира Зеленского.
Он обещал, что пробудит на посту всего один срок,
а это означает, что будущий президент тоже будет заниматься газовыми переговорами.
Газовыми перемованными.
Вообще, конечно, надежда юноши питают по поводу того, что мы не достроим серный поток,
там, через несколько лет обсуждается только чьи-зрада, чьи-перемога.
А как там украинскому жителю и гражданина будет никого не интересует?
Буквально вчера и позавчера город Лисичанск 60-70 тысяч людей газ пропал он есть но не дошел
неизвестно куда а следовательно с газом пропало тепло и эти люди остались без тепла прекрасный
новогодний подарок гораздо похлеще чем поцелуй ельченко в нос авианос амир и эсминцу
американскому на самом деле украинск корее в корму корму корму да это привычнее я согласен но
Но на самом деле газовые переговоры Украина до сих пор не понимает того, что она выиграла лишь тактически, а стратегически она может проиграть, если не сможет договориться с Россией и пойдет на поводу у американцев.
Американцы выиграли тактически, но они хотят теперь выиграть и стратегически, лишить Европу российского газа и втюхать туда свой сжиженный природный газ.
И, следовательно, ей не выгоден и северный поток, и украинская труба.
И если украинцы прошляпят, то дорогие американцы, которых они целуют, угробят эту трубу.
Потому что она ей мне нужна.
И только умные украинские политики и бизнесмены могут ее пролоббировать.
А где их умирают?
Вмешают американскую компанию, газодобывающую, возможность разрабатывать месторождение.
Уже разработали.
с Антером Байденом вы уже разработали, опустили ни вит в стране, ниже в городском анализации.
Илья Пономарев, который возглавляет Американскому...
Бывший депутат, находящийся в розыске за расстрату 700 тысяч долларов.
Человек, который нашей казне достаточно много задолжал.
Поэтому теперь он климит свою родину, на чём свет стоял.
А теперь, между прочим, создал акционерное общество, собрал с вас денежек и скоро утечет от вас.
Так что ждите, да.
Гладывайте деньги в компанию Пономарева.
В очередной пирамиды на Украине только теперь газовая.
Деньги отдал, а газ, господа.
Получилось сертификат на разработку министратичного.
Это не про Пономарева.
Открыло условия этого конкурса.
Самое поразительное. Зачем было предложено целый миллиард направить на инвестиционные проекты?
Мы не об этом. Мы про то, что у вас через рада, через перемога, вы Россию или победили, или наоборот, поиграли.
Но вы это только обсуждаете. Победу или поражение. Вы не обсуждаете, как ваши жители отреагируют, как им будет после того, как газовый контракт будет.
Вот это самое правильное решение.
У нас на сегодняшний день 14% населения платят за газ
и коммунальные услуги 50% и более от совокупного семейного дохода.
Еще...
Мало, давайте 90 сделайте!
Сделайте 90, молодцы!
50% платят 21%, это 35%.
Еще раз, пока вы не будете напрямую покупать газ,
ваши жители будут платить все больше и больше.
больше и больше и больше вы поймите вы поймите россия насколько бы даже
братской страной не была наша страна вашей насколько бы братским небо
украинские народа он действительно братский госпром не обязан думать о том
сколько процентов от дохода платит ваш гражданин госпром обязан заработать
деньги для того чтобы сибирь газифицировать для того чтобы заниматься
проблемами российскими, поэтому он не обязан думать о вас, вам предлагают скидку покупайте напрямую, тогда будет нормальная ситуация.
Я спром буду исследовать свои интересы, и это правильно, и это правильно, пожалуйста.
Знаете, я вообще не очень понимаю, чему вы радуетесь по поводу вот этой временной и короткой повремени при восстановке Северного потока.
Турецкий поток готов! Турецкий поток через неделю, через неделю!
Даже не пробью, в 8 января уже анонсировано, в присутствии
президента Турции, президента России будет запущен турецкий
поток.
И в большей степени, я вас слушал внимательно, так
вот, в большей степени, вас должен волновать турецкий
поток, понимаете, потому что вот как раз турецкий
поток там на 80% дублирует те маршруты, которые обеспечивают
украинская труба, понимаете, так вот он будет запущен,
и самое главное вы просто сути не улавливаете если еще там три года назад
четыре года назад украинская труба украинской гтс была основным маршрутом
поставки газовый руб, то сегодня это степенно вспомогательная история
надо нам будет надо нам будет по ней пускать, мы будем пускать, не надо нам будет
Более того, мы его пускать не будем.
И вот то, чему вы сегодня радуетесь, это вам большое
ваше власть.
Я еще раз не привел.
Я не привел вас.
Так вот, то, чему вы сегодня радуетесь, вместо того,
чтобы порадоваться там, что вам выдан, что вам выдан,
несмотря на общественное мнение в России, вам выдан
очередной кредит доверия со стороны…
Кредит доверия?
Я не выдавал им кредит доверия.
Я тоже не давал, но госпром решил вам поверить, что вы можете обеспечить, а госпром не наивный.
Раз поверил, значит есть основание. Читаем коммерсант.
Россия и Украина начинают 2020 год с новой страницы в газовых отношениях.
С точки зрения Украины это конечно в чистом виде перемога.
Мога.
И деньги с Газпрома получат, и транзит сохранят
за дорого.
От кого бы не исходила инициатива создания посредника,
смысл его существования был в том, чтобы подпитывать
финансово один из кланов власти на Украине от части
его контролируя.
Судя по всему, в новом соглашении половина из годового
платежа за транзит будет уходить оператору украинской
газотранспортной системы, а половина – на к Навтагас
Украины как посреднику.
Навтагас – госкомпания.
Тем не менее, существует множество способов сделать
государственные деньги частными.
Факт в том, что транзитное соглашение дает президенту
Зеленскому и стоящим за ним представителем бизнеса
определенный ресурс, политический и финансовый, для проведения
самостоятельной политики.
Без необходимости постоянно оглядываться на США и Евросоюз.
Эти деньги, возможно, не решат проблем Донбасса, но
смогут удерживать Киев от слишком резких антироссийских
шагов.
Причем речь идет о диалоге именно с Владимиром Зеленским.
То, что транзитный контракт истекает в 2024 году, когда у обоих президентов заканчиваются
сроки пребывания у власти, едва ли совпадение.
Вообще интересно, что судя по коммерсанту, если мы принимаем эту статью за основу, мы снова купили лояльность Украины.
Я единственное что... Я единственное что вот не догадался вовремя Газпром позвонить или в Нафтогаз.
Почему унесе время договор заключает до первого января, что под Новый год все как бы нервничали?
Они там сидят и ждут вашего звонка.
У трубки даже обедок не ходят.
Мне кажется, финансовый год заканчивается.
Было бы гораздо лучше,
если бы он закачивался в 1 апреля.
Ну, тогда как бы нормально.
Прошлета пить на сой.
Как раз, когда вы елку выкидываете,
тогда вы заканчиваете.
Ну, вроде это логично.
Я не семья, кто слышал.
Чтобы мороз оставил реальный до сих договоров.
Давайте по сути.
Если 1 апреля, они всю лето будут переговариваться.
Просто еще раз. Лучше делать не в разгар отопительного сезона, не в разгар, а вот в конце его.
Праведливы ваше слова. Вот точно не состоявшийся мэр Долгопрудного.
Что ж такое не состоявший?
Электронивтигаза, Евгений.
Хозяйственный.
У нас, Мария Зварецкая.
Я не выдвигался в мэр Долгопрудного.
Ну все равно я сейчас говорю не состоящийся.
Губернатор московской французы.
Не состоящийся президент, а сейчас скажите.
Литвы.
Этанцем проиграли в любом случае.
Я хочу еще одну вещь сказать.
На самом деле, мне кажется, коммерсант немножко так
передергивает, что 24-й год, выбранный, сходя из логики
окончания сроков президента Путина и Зеленского, я
вас уверяю, Путин и после 24-го года может быть не занимает
должность президента, будет реально...
Давайте поговорим об этом.
А что касается Зеленского, вы знаете, все, что я знаю
о президентах, аппетит приходит во время еды.
Вот у Лукашенко сначала тоже было два срока и все,
а сколько уже сидит.
И, мне кажется, госпорин Зеленский у него аппетит придет во время еды, приходит...
Какое имеет отношение? Это газовому контракту?
Потому что, на самом деле, до 21-й год это...
Вы к тому, что он его будет продлевать, да, Зеленский?
Да, все будет нормально, только с 1 апреля.
Хорошо.
Ну, во-первых, с этим я согласен Борисом.
Не только с тем, что он не состоявшийся и мэр Долгопрудного, не состоявшийся губернатор,
так мы его повысили, можно сказать, да?
Но, и тем, что, конечно, никуда Зеленский не ведет, все это понимает.
Если он будет популярный, к концу сроку он не уйдет,
потому что у него популярность, и захочется остаться президентом.
Если он будет непопулярный, он, как Порошенко, тоже очень захочет не уходить,
чтобы не уйти в тюрьму после этого, будет держаться.
Поэтому остаться...
А Ростов, как известно, не резиновый.
Это точно.
Сереж, извини, отсюда у меня два пути.
Помнишь, как кавказская пленница?
Или в ЗАГС, или в прокуратуру.
Да, но президентов Украины лучше прокуратуру, а они все заслужили.
Значит, что касается вот того, как осмысление зрада или вот это двустоство Газеленского, не надеетесь.
Те, кто сейчас на поверхности Украины, эти 10 процентов, они не способны к этому мысльмыслению,
Поскольку один из главных итогов Майдана
это формирование человека нового типа
Хома Майданус
Это человек неспособный думать
Это человек добровольно-сопершивший
а придачи своего права думать
начальству американскому и европейскому
Проблема у них возникает только тогда
когда вот как по газу
американские европейские начальства
Ну, как бы, начинает находиться коллектив про него стояния.
Вот тогда у них сразу сбой там, и вот они, так сказать, начинают там опять прыгать.
Что касается Зеленского, здесь очень серьезный процесс.
Реально сейчас, я думаю, идет борьба за него.
Все же понимают, что американцы чуть-чуть отползают.
Вы знаете, там, ну, он послом будет девчонка, вообще-то сказать, американским Украине.
Да, девчонка лучше, это не европейские, а у нас там серьезно, нам серьезно чемпион.
Два девчонка, мне кажется, вы скоро ответите у себя на родине.
Яланович, у нас уже было.
Да, и в этой системе начинается борьба за ним.
Мы действительно хотели бы Россия и 75% народа Украины хотели бы, чтобы Зеленский шоу по пути мира на Украине,
восстановление экономики, восстановление дружбы с Россией и процветания.
20% граждане Украины хотели бы, чтобы Зеленский стал Порошенко.
И вот эти вот нацики, они сейчас загоняют его привычно, стоило военных преступников.
Кто победит? Мы никто не знаем. Будущие покажут.
Но мы стоять, как страна, не будем.
Украина — это братский народ, а многие, я в том числе считают, что это единый народ,
который пока историческими переливами такими оказался в стороне.
Я лично считаю, что Харкочане, Адеситое, Данчане
имят полное право воссоединиться с Камчанами.
Состави России.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Я с вами могу согласиться в части Гому Майданнику,
с я их называю Гому рационалист, то есть есть банан, съели, нет банана,
просим еще что-нибудь.
Теперь по поводу потока, потока одного и второго.
Ну, факт остается фактом, от этих всех договоренностей, которые пройстекают из третьего энергопакета,
потеряют в любом случае и Россия, и Украина вместе.
Это еще раз говорит о том, что нас вместе, сейчас я скажу, нас вместе об ули.
То есть мы имели производственную базу в России, мы имели транзитную прямую магистраль.
Причем, не надо никаких там кап-затрат серьезных.
Да, там износ сумасшедший есть, там проводили в свое время исследования и эти известные информации о том, что там требуется вложение.
Но кап-затрат на это не надо было.
Притом, что Россия начала влазить долги и строить обходные пути вокруг Украины.
Мы не влазили, а консурсов, в котором украли.
Вы есть революция страна, называется Россия,
у которой доля внешнего долга ничтожна мау.
А в этом закон... Знаете, что продали?
Продали не тот внешний долг, продали право формирования цены.
Теперь европейцы напрямую влияют на формирование цены.
Если по Украине, когда шел транзит полностью монопольный,
Россия диктовала условия по цене,
то теперь, учитывая о том мощности, когда запустят,
если запустят северный и турецкий.
Это не совсем так.
Цена всегда была рыночная, а так как рынок ограничен,
рынок газа имеет всего несколько игроков ключевых,
поэтому они диктуют цену.
Но с мыслями встает садить Каджамы,
соглашусь, товарищи Марки,
когда мы были вместе, единым целым,
не анбанглинговали, то есть не делили ничего на запчасти,
имели возможность фактически диктовать к умировому солдату.
Командир Молик, вы сами себя немножко противоречите.
Я понимаю, что школа КГБ...
Это сговор.
Школа, как бы научила вас уходить от хвоста, но вы от нас не уйдёте, потому что там, где вы учились, мы преподавали, как известно.
Смотрите.
Мы живём на одной планете, мы не сможем никуда уйти.
Смотрите, смотрите, вы говорите, что Европа нам диктует условия.
Как может покупатель в Германии диктовать условия продавцу России?
Руководство Газпрома.
Вы реально считаете, что там был Витренка и ваша предприятия?
Вот эти цене на самом деле они решила.
Транзита, которую вы как раз хотите получать постоянно.
Вот эти новые европейские правила, на которой Газпром уже перешел лет 7-8,
они как раз подразумевают, в том числе, выставление транзитных мощностей на открытые торги.
Это мы будем делать.
Послушайте, дело говорит Мартину.
Ничего не украдете, понимаешь, вот с этой петелькой на западной
границе со счетчиком.
Уже ничего украсть не получится в этом проблема.
Причем не смыта.
Мы свои деньги получаем.
Нарядка, Алексей, чтобы они ничего не украли, там
на Украине.
Я не верю.
Но, к сожалению, у себя самих, власть, сидящие на
трубе, эти всякие наши шлеперы, они украдут.
Но украдут, я повторяю.
ни у Европы, ни у России, ни у США, а у Украины, и у Украинцы.
Чему подтверждение даже сюжет на канале Прямый, который принадлежит, как известно, товарищу Прошенко?
Варвинское месторождение крупное и перспективное газоносное территория на границе Полтавской и Черниговской областей.
Запасы детально неразведаны.
Теологические исследования производились еще в советские времена.
Сегодня есть лишь общая оценка ресурсной базы, и она поражает.
67 миллионов тонн условного топлива, очень приблизительно
это 50 миллиардов долларов, кто получит соглашение
на распределение продукции, решает специальная правительственная
комиссия.
Комиссия очень не публичная и по-своему легендарная.
5 июля победу одержали американцы, хотя их предложение и выглядела
несколько слабее.
Дехасскую компанию создали две другие американские
фирмы «Сигмаблэйзер» «Майклаблэйзера» и аспект «Энергия»
«Алекса Кранберга».
И оба они тесно связаны с американским министром
энергетики Риком Перри.
С администрацией Зеленского Перри работает напрямую.
На встрече Перри передал новому президенту список
людей, которых Перри рекомендовал как советником по вопросам
энергетики.
Один из них и был «Майкл Блэйзер».
Уже через неделю компания Блэйзера и Кранберга подала
заявку на правительственный конкурс, а через месяц
Выиграла его.
Возначение советникам Зеленского нужного человека все же состоялось.
Им стал не сам Блэйзер, а Олег Устенко, исполнительный
директор Киевской некоммерческой организации с более чем красноречивым
названием.
Блэйзер фондайшн.
Блэйзер фондайшн.
Так самый Пэри.
Сам Пэри связан с Трампом, когда-то будущий президент
вкладывал деньги в бизнес будущего министра энергетики.
То есть Трамп своими глазами видел, как его советники
зарабатывают деньги на Украине и теперь думает о нашей
стране так.
Почему мы должны давать деньги стране известной своей коррупции?
Это очень коррумпированная страна. Это третий из самых коррумпированных стран мира.
Чем отличается Украина Порошенко от Украины Зеленского?
Ничем. Вопрос хотя был на самом деле и ответ не требовал, риторическим.
Теперь, чтобы немножко обстановку разрядить, тут на кону не стоялся новогодний праздник
в департаменте Печатательной информации МИДа России.
Россия зажигала наш замечательная Мария Захарова, директор департамента и замечательный дипломат. Посмотрим.
Да плохо мы вас в школе ККБ учили, не слили все, а Мария Владимировна сама выложила это видео.
Это не все видео.
50 минут, скоро вернемся.
Сейчас мы вам покажем чудеса незалежности, независимости в переводе на русский.
На Украине завершилась реформа генпрокуратуры, причем завершилась она тем, что перестал такой орган просто существовать в стране.
Место прокуратуры, очередной офис в стиле Зеленского, только вместо портретов президента там, видимо, будет висеть звездно-полосатый флаг, что ли.
На итоговую пресс-конференцию генпрокурора Рибошапку буквально за ручку привел американский, уходящий уже посол Тейлор.
Чей это вообще брифинг? И то разобрались с трудом.
В самом начале Рибошапка пытался, это генпрокурор украинский,
сесть на место зрителя, представляете себе,
американскому послу уступить своё с микрофонами.
Тогда Рибошапки напомнили, что хотя бы говорить он должен для начала,
хотя бы самостоятельно, он всё равно в первую очередь принялся дяковать,
то есть говорить спасибо соединенным штатам.
Вот, правда, никакого иностранного вмешательства там нет. Посмотрите сами.
Я передаю слово Генеральному прокурору Руслану Ребошапке,
а также обращаю ваше внимание, что у нас на мероприятии присутствуют временные
ополномоченные по делам США на Украине Уильям Тейлер.
Сегодня я хотел бы поговорить о том, что нам, нашей команде,
а также нашим коллегам, присутствующим здесь,
здесь, это и господин посол, его коллеги из посольства,
организаций IDL Hope, удалось сделать за последние четыре
месяца.
Нам удалось провести полное очищение генеральной
прокуратуры и трансформировать этот институт в офис генерального
прокурора.
Официальное уведомление уже опубликовано.
С января такой организации, как генеральная прокуратура
Украины, в истории нашей страны не будет.
Для меня, для нас, большая честь, быть здесь и наблюдать за той важной реформой, которую вы приняли.
Это не просто реформа, это важнейшая реформа, самая широкая и углублена из всех, что я видел.
Это огромный вклад в уверенность в системе верховенства закона на Украине.
Это просто поразительно. Как надо такое реагировать, не понятно, Борис Борисович, как вам?
Это как вы в 90-е, вас тоже за ручку американцев водили на работу.
Да это ураз просто. Вы знаете, вы будете смеяться, однажды я чуть не победил коррупцию в Украине. Чисто и правда.
Это было после Майдана 2004 года того, и мой товарищ, к сожалению,
в Саше-то Емуниберственной Борис Фимовичнем софтом участвовал, потом он мне звонит и говорит, Борь, а я же как юрист, там законы всякие писал.
Слушай, тут значит, украинское государство хочет победить коррупцию в Украине.
займешься, я говорю, ну давай, ну пиши предложение, я начну писал,
отправили тогда премьером была Юлия Владимира Тимошенко
и потом мне оттуда приходит.
Ой, нет, я так не могу, это среда, не да.
Вы дальше погружите, вы дальше погружите.
И дальше, значит, мне приходит, что в принципе план борьбы с коррупцией,
он обстал законы там.
А там план простой, один пункт взятки не брать,
приход без надежды.
Порезку на царство, не приходит ответ, вы дальше слушайте,
что Юлия Владимировне план понравился, но
Он показался слишком длинной на 10 лет.
А нельзя ли победить коррупцию к августу следующего года?
Я сказал, ребята, я пошел.
Я пошел.
Я это ни разу немыслимо. Я себе вот представляю, даже не могу представить.
У меня воображение хорошее, мне кажется.
Я не могу себе представить чайку, которая приходит наш генпрокурор
на брифинг ежегодный и приводит с собой американского посла.
Его приводят. Евгений.
Вернее, даже его приводят. Вот как так-то.
Позвольте я расскажу, значит, американцы, которые управляют
между британцами и канадцами сейчас украины, они поставили
перед собой противоречивые задачи.
С одной стороны они действительно как бы хотят, чтобы были
не коррумпированы прокуроры, как-то вот эти все, и кубельцы.
Но с другой стороны они хотят, чтобы все те же самые прокуроры
участвовали.
На секунду вас перебью, они единственное, что хотят,
чтобы на этих прокуроров не влияли люди, которые им не подконтрольны.
Вот и всё.
То есть этот прокурор подконтролен только олигархам и чиновникам, которые связаны с Тейлером.
Все остальные отсекаются.
Я с вами согласен, я просто не договорил.
С одной стороны, они действительно хотели, чтобы те были честны.
Другой стороны, хотя чтобы они им всем подчинялись, чтобы были частью вот этой специальной американской политической полиции.
Вот что они хотели сделать.
из прокуратуры, из антикоррупционного суда.
Специальная такое гестаполайт для вас. Понятно?
А третья сторона они хотят.
Но вы эти, якобы честные, еще участвовали в терроре,
в котором худом проводим против судьбы народа.
Но невозможно совместить с этим месяцей все три вещи.
Поэтому, я думаю, Делэ, он немножко стебется над этим делом.
Я вам еще открою маленький секрет,
Говорит, что Цейлер-то, он им пришел, посмотрел, что-то такое, дал, так сказать, выворил, кучу, так сказать, грязи на президента Трампа.
Трамп его сейчас увольняет, и он тут уходит.
Реально этим реформом нам не обидно за страну свою.
Роководитель американский чиновник Мэйм.
Вот, Мэйм, запомните по миру украинского мира,
то есть руководителя нового политического кинтапа,
который мы готовили.
Не говорите одновременно.
Вот такая система создана.
При этом они считают, что они свою главную задачу сделали.
Всюду всегда уже Украина стала антироссийской.
И теперь они могут потихоньку не входить, оставляя в качестве конслора вот такое притичка ГИСТАПа.
Мне кажется, они не правы.
Есть в Украине очень сильная единственная для того, чтобы в Украине и России обязательно переможить из МУ,
приступная организация, и это новая притичка ГИСТАПа.
Смотрите, я вам объясню всё. Во-первых, тут брасывается праз такие в пространство информационное.
Вы не создали, мол, такую систему борьбы с коррупцией. Вы знаете, вы, вернее, не знаете.
А узнаете прямо сейчас, что в нашей стране, например, низовая коррупция, мелкая,
процентов так на 80-90, побеждена.
Потому что у нас есть системы электронного обслуживания граждан,
то самое государство в смартфоне, о котором вы пока мечтаете, давно в России уже создано.
Вы никакие справки, никакие задолженности, никакие, собственно говоря, документы у государства больше не берете из рук в руки.
Вы берете их электронно, поэтому там никакой коррупции нет.
Правильно.
А здесь, поэтому учитесь, и я вам одну вещь скажу, при неприятней шуме, да слушайте меня, слушайте меня, слушайте меня.
Нам американцы не помогали ее создавать эту систему.
Мы победили эту незавую коррупцию просто сами, без помощи американцев.
А вы берете и заводите в свои самые сокровенные и важные места американцев.
Вы в спальню их себя приводите.
Что у вас будет? На выходе у вас будут маленькие американцы скоро, а не украинцы.
Мы хотим создать систему, системы нет сейчас, антикоррупционные.
Так создайте ее!
Вы что, честных людей нет! Вы признали, что у вас лет честных людей!
С которым мы не можем победить!
Вы смогли эту выполнуть ровно!
Но наоборот!
Мы не про вашу коррупцию, господин Гончаров разговариваем.
Мы говорим про то, что вы абсолютно несомостоятельны и абсолютно подвластны этому,
Мелкому, американскому чинуши, мельчайшему, он даже не посол, вы представаете себе?
Он не выделил нам деньги на это, он не сделал посол.
Ну, я могу.
Выпускай в академическую поддержку, как на законодательном уровне.
Нет.
Так и на кармадимно-правовую царь.
Как должны работать?
И взаимодействовать.
Давайте фрагмент на его интервью послушаем Тейлора.
80% украдено.
Итак, моя миссия заканчивается.
На всю неоднозначность нынешней ситуации поддержка
Украины уже сейчас одобряет абсолютное большинство
в конгрессе.
И тут постоянные разговоры о вашем государстве.
Многие американцы именно сейчас узнали, где вообще
находится Украина.
Несмотря на готовность рисковать, Зеленский также понимает,
что есть те риски, на которые нельзя идти.
Очевидно, что он видит красные линии и услышал многочисленные
рекомендации, которые звучали перед Парижем.
Благодаря разведению Зеленский встретился с Путиным
И на этой встрече выдержал его давление, сказав
«нет» на предложение, которое звучали.
Я думаю, что через год-два можно достичь договоренности
о том, что русские уйдут из Донбасса.
А вот крым этот вопрос значительно более длительных сроков.
Ну чего я?
Самый сложный вопрос по Донбассу — это передача
границы.
Нет, не сепаратистам, не марионеткам Российской
Федерации, а действительно международным посредником.
Это может быть определенная расширенная миссия ОБСЕ.
Чтобы это сработало, Путин должен захотеть уйти.
На самом деле, в Украине, для того, чтобы внешнее управление
в чистом виде осуществилось, нужно еще, чтобы американцы
каким-то образом путем реформы в кавычках подчинили
себе суд, всю судебную вертикаль.
Смотрите, общественные организации указывают того арестова.
СБУ, где целый этаж отведен американским инструкторам,
Проводит задержание и осуществляет преследование. Прокуратура это, это вот прокуратура, подписывает любые предложения.
И осталось, что суд судил правильно. На самом деле, это прокуратура. Что сделала?
Даже МВД Авакова, преступников, которые напали на журналистов, хотели судить за нападение как журналистов.
Дела были отправлены на подпись в офис, где прокуратуры, и те им уменьшили статью на простое хулиганство.
А там были журналисты. Вот суть того, что делается.
Суть другая, суть иная. Смотри.
И создается цельная вертикаль внешнего управления напичканной обориденными.
Прекрасно.
Абсолютно. Которые называются Украиной.
И руководят, ими дергают за ниточки.
Смотри.
Вот же самое страшное. Это в стране.
Смотри со стороны, я тебе изнутри из территории расскажу.
Нету никакого иностранного межельца. Объясняй.
Объясняй. Когда вы на кухне, варите борщ.
Вы добавляете одно, приходят со стороны, начинают что-то вмешиваться туда.
Вмешивать непонятно, какие ингредиенты.
А когда кто-то у вас на кухне варит борщ,
то уже вы и вмешивайтесь в работу этого чужого товарища.
Вот эти вот работают здесь, в принципе, сначала в тени, а теперь олигально.
До этого 30 лет так работало с вами Россия.
Послушайте.
Что же такое?
А я вам скажу, в чем дело?
Мы, господин Молик, мы свой борщ варили у себя дома.
Мы, а сейчас мы говорим о нашем борще.
Я вам скажу, в чем дело.
Я вам скажу, в чем дело.
Русский-украинский.
Глент пятнадцать.
Глент пятнадцать.
Как?
На основных учреждениях Украины, на министерстве,
на астрономеде, на других висит флаг Евросоюза.
Чужой флаг.
У нас, по словно означает, Джуляги. Вернее, вы сейчас выяснили информацию о американской флаге.
А сколько у нас союза? Какие флаги у вас, Василий?
Российские флаги. А почему? Потому что вы, ребята, вы не можете жить самостоятельно.
Вы не можете...
У нас постояли на метлах, но мы решили сидеть.
...обедить собственную государственную самостоятельно.
Мы настолько степриимны, что на правильности я отказала.
Милый замечатель украинские люди, но вы не можете жить отдельным государством.
Вы не на голову залезли.
Вы же на голову залезли.
Нежний хозяин, внешний метр, назовите как хотите.
Не хотели, так сказать,
быть под российской метрополией.
Ну вот, пожалуйста.
Англоамерикан.
Хотя я согласен с Сергеем Санчем, согласен полностью.
Украинцы — это те же самые русские люди.
Это разделенный русский народ.
И ваша, так сказать, судьба.
Чтобы там российский флаг висел.
Понимаете, везде.
Столицу Киев переносим.
Ну, зарядом, понимаешь?
А не вот я, конечно.
А не вот я, конечно.
С Тейлером, видите, в генеральной прокуратуре и микрофоном
мы выдали, видимо, в знак протеста с номером 6.
Мы прервемся, это 60 минут.
Так, в считанные дни остается этого нового года, самое
время привести в порядок дела и хорошенечко подготовиться
к торжеству.
Если анализировать покупки за минувшую неделю, то основной
упор россияне делают на кукур-гузу, представляете
себе.
Продажи по сравнению с прошлым годом возросли в 10
Закупаются наши с вами сограждане и горошкам. Рост продаж 3,5 раза. Больше, а вот минеральные воды закупили аж в 5 раз больше.
Смотрите, продажи майонеза упали. Борис Борисович сразу на 60%. Хотя вот по нашим с вами щекам этого не скажешь.
Но тем не менее, неужели салаты оливье меньше в этом году приготовят?
Или там будет только горошек, кукурузы, другие салаты?
Хотя технологии позволяют сегодня даже в домашних условиях наладить выпуск этого популярного новогоднего блюда,
без которого точно ни один стол не обойдется в промышленных масштабах.
Майнезы еще надо.
Салаты делают на продажу магазина.
Майонезы еще им надо. Ну вот.
Вообще, Оливия, по Новый год, традиция, конечно, хорошая,
но стоит ли ее добавить фонд культурного не материального наследия ЮНЕСКО?
Хороший вопрос.
И, кстати, непраздный.
Ведь именно это предлагает сделать депутат Госдумы Виктор Зубрев.
Он на днях направил соответствующее письмо
генеральному директору ЮНЕСКО и теперь ждет ответа.
Новый год для современной России, важнейший праздник
от национального масштаба, в бытовом экладе, интерьер
на декоративном перформансе, массовых гуляньях и творческо-художественном
сопровождении этого самого семейного торжества на территории России
выражается особый мета-язык, коммуникативная общенность,
гуманитарная солидарность граждан, в невозрастной,
половой религиозной принадлежности, уникальные открытки, тематические
фотографии и ёлочные игрушки разных лет являются полноправными
реликвиями для целых династей.
Эмоциональный и духовный фон, таинство и волшебство
новогодней ночи стали фундаментальной скрепой и памятью
нации, позволяющей сегодняшним молодым россиянам
подчерпнуть бесценные установки на гуманизацию и демократизацию
частных взаимоотношений в социуме.
В связи с вышизложенным мы обращаемся в Межправительственный
комитет по охране нематериального культурного наследия с
беспрецедентной просьбой.
в репрезентативный список нематериального культурного наследия человечества,
традицию празднования нового года в России, а также традицию новогоднего застолья в России.
Пожалуйста.
Ну что же, уважаемые коллеги, обращение безусловно беспрецедентное.
Могу только согласиться.
С этим можно согласиться точно.
Во-вторых, во-вторых, при всем уважении к депутату возникает вопрос,
Вопрос, а когда, не начали ли он уже отмечать Новый год?
Ну, а...
Вот, но на самом деле, если говорить серьёзно, то дело в том, что наш праздник, безусловно, уникален следующим.
В него включён фильм.
В него включён фильм «Ирония судьбы» или…
Который на нашем канале будет, между прочим, показан.
Вот, видите фильм Лизанова, который говорит нам о чудесах.
кто-то вдруг не знает речь об иронии судьбы естественно и впервые он будет показан в
full hd между прочим представляете вот и отсюда я бы сказала так я не уверена что юнесска готова
будет согласиться с тем что мы уникальны в том что вообще новый год вы не знаете они как
Это их работа! За это мировые самщицы в бюджете выделяет!
Позловицы, праздники!
Я поняла, коллеги, я таки закончиваю же мне позволь, правда, перед Новым годом.
А можно сразу просмотр фильма «Ирония судьбы или с легким паром»
на телеканале «Россия» вписать в список новогодних тронистов и юнецов?
И теперь, к чему я хочу подвести свою мысль?
Сейчас вы скажете, чего там нет, но я скажу, что...
Там не хватает очень важного.
Обращение Путина, нет же как это.
Там есть!
Как?
Загадывание с желанием фото...
Господи, это моя главная мысль, смотрите.
Новый год, праздник уникален именно тем,
что абсолютно практически все без исключения убеждены,
что настроение и способность сформулировать свое желание,
пока президент произносит речь, и вот-вот будут бить куранды, правильно загадывать во время курантов, вы же понимаете.
Да, и нужно жить бумажечку. Если есть ее и выпить обязательно.
Самое главное, это в об ощущении чуда.
И если уж вы меня спрашиваете, хочу ли я что-то пожелать, вдруг кто-то интересуется, то я хочу пожелать.
Более того, я буду желать ощущение чуда не просто так.
Сейчас гуси, гуси лебеди.
Волшебная палочка.
Я с начала грешным делом подумал, что это заточка.
Это всё гораздо проще.
Это волшебная палочка.
Вы только что из Хогвардса.
Да, я вообще оттуда... Да, я из Хогвардса.
Из высшей школы экономить.
Я хочу пожелать.
Я прям желаю. Вы понимаете меня?
Волшебная палочка в руках.
Я хочу пожелать...
Я хочу пожелать всем людям доброй воли в нашей стране за рубежом, а не просто счастье,
ощущение, что мы можем что-то изменить к лучшему. Я желаю добрых чудес, радости,
спокойствия, благополучия, а самое главное, по поводу волшебной палочки, ведь очень важно,
что способность выгополучия. Высше школы экономики ни слова о деньгах.
Пособность чудес исходит от нас самих, из самого самого главного, самого светлого,
что у нас есть. Поэтому, внимание, Экспекту Патронум!
Ух ты! Так, измить все счастливы оказались в нашей студии.
Так, хорошо, волшебство закончилось, опускаемся на землю.
Я ж не знаю, чем ответит в высшей школе экономики Рон Хикс.
Вот в этом случае, что вы доставите из рукава теперь?
Объясните нам, пожалуйста, вопрос абсолютно прогматичный.
Почему это вдруг МНС и селедка стали меньше в нашем рационе?
Не отражается ли падение доходов на этих продуктах?
Может быть, минеральная вода – это все, что нам осталось?
Ну, на самом деле то, что здесь показано только именно конкретно этот перечень, он не слегка ограничен.
Ну, я шучу, на самом деле, потому что даже икра ее потребления выросла.
Про тренды, конечно.
Икра не копачковая, замечу.
Не насредная, а икра нет.
И мы видим, что потребление действительно снижается в потреблении майонеза, и не только в новогодней празднике.
Сёж?
Да, в том числе. У нас есть еще большая программа, связанная с здоровым питанием, и многие люди на это реагируют.
А 40% это мы с Борисом Борисовичем?
Я с вами, друзья!
Но при всём при этом, конечно же, есть традиции.
Все равно люди покупают определенные товары, продукты,
которые привычно покупают новогоднюю празднику.
Поэтому, ну, мода на нас не прошла у нас.
Рост три раза!
Конечно же, игра, конечно же.
При всём при этом, то, что меня расстраивает,
это потребление газированной воды,
вот это не прозов уж совсем, к сожалению.
Минеральные воды, минеральные воды выросли.
Да, газированные три с половиной раз.
Давайте еще дальше.
Значит, копить, копить в следующем году.
Наши с вами соотечники собираются гораздо больше.
Давайте послушаем.
51% россиян планируют 2020 году накопить больше денег, чем в 2019.
Просто своих доходов ожидают 36% респондентам.
Любопытно, что желание увеличить свои накопления,
заявило существенно больше людей, чем тех, у кого есть возможность копить.
51% опрошенных собираются в новом году откладывать больше, чем раньше, при этом
только 40% заявили о наличии накоплений и возможности делать.
Суждено ли этим планом сбыться? Взмахните палочка и скажите,
Нахну, Павлович, мы говорим про накопление, это не всегда есть хорошо, если человек имеет вон в инвестировать, вкладывать в себя в хорошее что-то, это одна ситуация.
Это зло и накрая зло инвестировать.
Это то, что он будет накапливать, наверное, у него не все слишком хорошо.
То есть это некая опасения, это действительно нарушенство опасения, это не совсем всегда хорошо.
Но при этом, если человек рассчитывается, что он может это сделать, наверное, у него есть надежда и конкретные планы.
Это, опять же, как социолог, могу пояснить.
Человек планирует, что он знает уже социальные источники дохода.
На что, кстати, эти деньги собирают скопители, что были?
Первый момент. У него есть, изначально, из этого исследования.
Задача есть?
У него есть задача и планирование накопления.
Значит, он понимает, где потенциально он может, либо он будет делать так, чтобы это было возможно.
С одной стороны, но с другой стороны, нужно смотреть эту цифру про накопление вместе с тем,
где человек видит возможность своего увеличения дохода,
и вместе с этим, еще и куда он собирается эти деньги потом вкладывать, либо хранить только себя под матрасом, потому что деньги должны работать.
Человек, если он просто накапливает, это очень важный момент, просто накапливается. Чувствуем, в этот момент теряет по факту, потому что если вы не инвестируете свои средства накопленные,
если они не работают на вас, то все равно это постепенно, постепенно собирается накапливать валюте, которая вырастет на 16% в следующем году.
Но это хороший тренж, что люди задумываются о своем будущем.
Это очень важно.
Потому что даже последние все исследования наши и академии
наук покажут, что люди в большей степени последние
годы тренд растет, принимают ответственно за свое будущее
на себя, а не перекладывают и на кого-то к нему вовне.
Да, и молодые думают о пенсии.
Это, кстати, тоже тренж.
А что на себя рис сказать о том, что реально накопают
значительно меньше, чем собираются накапливать?
Ну так вот мир устроен, да?
Но, кстати, советуем им, чтобы следующий год был хороший, мирный, спокойный, ну, примерно, как такой, как прошел, и, слава богу.
Но касается вот этих изменений, вы знаете, здесь очень хороший главный тренд, один из главных событий прошлого года.
Это перелом отношения людей к своему здоровью.
У нас деспонсоризацию в этом году прошло полтора раза больше людей, чем предыдущие.
У нас резкий взлет в тренажерных залосах, садиона и так далее.
Майнец минус 60%.
Естественно, нормальные реакции.
Греция, что майнец вредно, его и уменьшают.
Минеральная вода растет. Слава Богу!
У нас этот важный вред будет только продолжаться.
Вкладывать да, прелечо вкладывать в собственную здоровье.
У нас потребление алкоголя уменьшается стремительно.
Водки падают просто руками. Кстати, вам всем совет большой.
Не пейте водку в Новый Год. Выбросьте ее. Рюмка из руки товарища выбейте.
А, значит...
Но выбрасывать не надо, наверное.
Все-таки можешь что-нибудь протереть, например.
А вот, кладывать то, чтобы, значит, свои здоровья разливать.
Это очень хорошо. Кстати, по алкоголю у нас еще в прошлом году
Количество вообще не пьющих превысило 50 процентов.
То есть у нас, да, да, такая страна...
Вы про какую страну говорите сейчас?
Про нашу страну.
Про нашу страну.
Да, да, вам кажется это удивительным.
Вам Евгений, вы держите руку на пользу страны.
Да вам кажется это удивительным.
Поверьте мне, у нас в стране вообще не пьют.
Больше, чем пьют.
У нас страна обновляется.
То есть повышение в следующем году акцизов на вино и водку никто не заметит, потому что у нас никто не пьет?
Нет! Я еще одну новую скажу! У нас количество курящих табак!
Это правда.
Мы с Борис Борисовым бросили в этом году.
Я его по корене программы называю.
Судья, если раньше смотрели все и пили в лагерях суденческих пиво летом на пляже, сейчас не найдете только старые лыжи.
Ну вы и пляжи особо в нашей столице не найдете. Посмотреть-то негде. Пожалуйста.
А честно говоря, во всей этой статистике разделяю радость, что люди стали более здоровые питания. Я бросил курить.
Курить между прочим уже неделю не курюет, но меня больше всего вот задумался
Роз Кукурузы в 10 раз. Единственное, что я придумал, как раз в этом году исполнилось
125 лет со нерождением Хрущева Никита Сергеевича. Видимо, русский народ
ответил на Кукурузы. Это снова крабового салата, Борис Борис.
Значит, растет благосостояние. Крабы-то не указаны. Вообще странно, что она
на нас и есть, а рябчиков нет.
Это да.
Кстати, правда.
И я бы что хотел пожелать всем вот в этот будущий
год, он такой любопытный, у него там 20-20, да, 20-20.
Я хочу пожелать, чтобы у всех все хорошее и приятное
жизни случалось 20 раз чаще в новом году, а все плохое
в 20 раз реже.
У нас как будто сегодня новогодний инстол образовался такой,
знаете, новогоднее пожелание.
Ну а традицию нашу, как с Иронии и Юмарком воспринимаем,
собственно говоря, предложение депутатов в писах и на взгляде ЮНЕСКО,
нашу традицию новогоднюя вести.
Вы знаете, я тоже думаю, что ЮНЕСКО как раз подобно инициативу
с удовольствием удалитворяет, потому что никакой политики нет,
никакого скандальной истории нет, да, какая-то есть традиция.
А латием и моза нет политики.
Почему бы не удалить?
Им же надо иногда что-то ультворить.
Украина может быть.
Но я хочу присоединиться ко всем.
Вы говорите, нет политики.
Посмотрите на последнюю строчку.
Как вас примут наши братья советская шампанская?
Ничего страшного.
Ничего страшного.
Кстати говоря, шампанская забрендирована именно в кавычках.
Как там написано?
Правда, да.
И французы давно с этим смирились.
Так вот, я хочу присоединиться к коллегам и поздравить нашу аудиторию
миллионную и пожелать в новом году не просто благополучие и благосостояние, как коллега сказал,
а денег и побольше и всем. И, кстати сказать, вот эта вот история про то, что многие собираются
копить, а копить собираются совершенно точно. Для образования детей хорошее образование,
для, так сказать, еще большего медицинского какого-то оздоровления, да, для улучшения собственной
жизни, расширение там, квартира, например, или постройку дома и так далее. Понимаете? Вот о чем.
Значит, у нас люди-то в общем-то оптимисты, оптимистические настроенные люди.
Пожалуйста, вам показаны праздника оптимиста люди. Надо что-то еще в следующем году поменялись
предпочтение, чтобы доходы вырастут, было вот с хотя бы 42, а не 36. Хотя 36, это уже не плохо.
Ожидание роста, есть ожидание пообильности.
И вот нашим оптимистически настроенным людям, я вот желаю быть оптимистами
Долго и следующий год, и всё оставчився жить. Пожалуйста.
Ну, про традиции, если пару слов.
Недавно такое же инициатива была про намного менее,
может быть, праздничный тот же тайский массаж,
который как раз культурным наследием сейчас коллеги хотят признать.
Но это действительно существующая праздница.
Это тайские депутаты, да? Выступили с такой инициативой.
Да, точно такая же адресная инициатива.
Но если это реальность, на первый, по старой,
важная традиция, то на чем держится
как раз таки отношения и внутри стран, и между, и когда мы друг друга понимаем и знакомы с этими традициями, когда есть возможность через тоже ЮНС, через другие механики познакомиться с праздником Нового года в России, это совершенно другое, совершенно другое.
Приезжают наши российские центры науки культуры, которые находятся в десятках стран по всему миру, мы видим как раз таки, как там празднование Нового года.
Прикрашиваясь на страну.
Так, Николай Николаевич, а где тут хоровод и холодец?
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели с наступающим Новым годом вас. Всего доброго.
Спасибо большое. Это было фиг.
