В прямом эфире программа шестьдесят минут по горячим свиданиям, здравствуйте, добрый день.
Несмотря на недовольство союзников и критику внутри США,
Дональд Трамп повторно уже второй раз за сутки выступил за возвращение нашей с вами любимой большой страны России в большую же восьмерку.
Откуда вдруг такая настойчивость у Дональда непонятно, и самое главное, никаких условий он не выдвигает.
До самого Трампа, наконец, вероятно, дошло, что политика
условий России — это плохая политика.
Правда, американский президент немного перепутал
Путина с Абамой, но ничего и вышло, что Абама сам
на себя обиделся и сам себя из восьмерки выгнал.
Но это не важно.
Слушаем Трампу.
Президент Путин абсолютно перехитрил Абаму по Крыму
и другим вопросам, включая красную линию на песке — это
факт.
Он не просто перехитрил его, он себе на жизнь зарабатывал
тем, что водил президента Обаму вокруг пальца.
Из-за этого Обама был расстроен и выгнал Обаму из того,
что было большой восьмеркой и стало большой семеркой.
Вопрос в том, должны ли мы вернуть Россию обратно.
Мы проводим много времени, говоря о России на этих
встречах, и ее там нет.
Думаю, было бы хорошо, если бы Россия была там.
Россия должна быть частью этого, потому что мы стремимся
к миру во всём мире и другим вещам, торговли и так далее,
это было бы гораздо проще, если бы Россия была там,
где она всегда была.
Ну, не всегда, конечно, но тем не менее.
А России говорят, о России нет.
Утром, по-кроме желания поговорить с Путином, за одним
столом ещё видим какие-то личные счёты Сабамы, это понятно,
но это их же дела, а внутренние мы говорят, вмешиваемся,
но на самом деле нет.
Сейчас внимание.
В современном мире мы это прекрасно знаем, стремительно
уменьшается расстояние между анекдотами и реальными новостями, оказывается, это Зеленский,
президент Украины, Владимир Зеленский со всеми договорился и предложил нам обменять Крым на место
в большой восьмерке. Еще раз, Украина предлагает России место в G8. Заголовок отличный. Видимо,
новая избранная и президент, так и еще и не осознал, подвиный вес Украины в мировых делах
при всем уважении к украинцам, а самое главное, как и Порошенко так и не понял,
что Крым ты российский давно, там таврида, там веселье, там сейчас сезон в разгаре,
и так уже пять лет.
В марта 2014 года после приостановления участия России в Джи-8 ничего не изменилось.
Украинский Крым по-прежнему оккупировал. Украинский Дан-Баз до сих пор страдает от войны.
Возвращение оккупированного Крыма, прекращение боевых действий на Дан-Базе,
и освобождение более 100 политических заключенных и украинских моряков,
в которых удерживает Кремль, будет настоящим, серьезным сигналом миру о том,
что Россия готова вновь занять место в повестке дня высокой дипломатии.
Благодарен тем странам, которые последовательно поддерживают Украину,
в отстаивании нашей территориальной целостности и суверенитета.
Да, а теперь нам получается,
за пропуском в мир высокой дипломатии надо в Киев ехать.
Там выписывают, да?
Вы имеете в виду мир высокой дипломатии, вот те семьи.
Я не знаю, что это за мир, который Зеленский писал.
Да. Но вы знаете, честно говоря, вот 19 августа я подумал, что закончились летние каникулы,
и начинается период реальной политики.
А почему они заканчиваются в середине августа?
Нет, ну в связи с визитом нашего президента во Францию,
в связи с тем, что сделаны подобные заявления господином Макроном.
И я подумал, действительно вот начинают происходить события в реальной политике.
Но буквально на следующий день было становится ясно,
что вся эта история, похоже, не на свадьбу в Малины в кино,
но какой-то еще спектакль, который разыгрывается.
А что будет речь? Они все обсуждают возвращение России в клуб 7 или 8, как угодно их называть.
как угодно их называть. Это что? Вот как вчера один из экспертов назвал это реликтом прошедшего времени,
да, вот эту семерку или восьмерку, о которой я бы назвал это объединение сегодня, но не просто реликтом.
Это какие-то вот импотентная семерка или восьмерка, которая...
Пусть и у себя.
Да-да-да.
А я же объясню почему. Ведь не один из кризисов.
Одна из международных проблем, которые стоят за последнее время, эти страны не могли решить.
Они не могут решить вопрос с Брекситом, это касается европейского союза,
касается всех стран, которые, за исключением Соединенных Штатов,
которые входят в европейское, не могут решить.
И королеву, собирается привлечь к этому делу, еще королева не получила.
Королевская семерка.
Что?
Королевская семерка, да.
Они не могут решить ни одного вопроса, они ушли в прошлое.
Если говорить о том, если говорить о серьезном, если...
Который сказал, что мы готовы...
Получается, что в осмерке нет.
В осмерке нет.
В ложке нет, да.
На самом деле ее нет.
А каков возвращение может быть, может идти речь?
И вчера наш президент очень четко сказал,
мы никуда не собираемся вступать, возвращаться.
И вопрос о посе был тоже не для того, чтобы вернуться в Совет Европы.
Вопрос о посе...
Ну, вернули.
Да не стояло о том, чтобы наши наши граждане российской федерации
получили возможность обращаться в европейский суд по правам человека.
Вот это в интересах тех ценностей, которые предлагают там...
Ну просто реальности не видеться.
А вот этот вот спектакль...
Давайте посмотрим правда на реальность.
Реальность такова, что мы здесь с вами обсуждаем эту новость.
Потому что это интересная новость.
Это интересное событие, когда несколько лидеров подряд
говорят о том, что хорошо бы в Восьмёрке увидеть Россию.
Никто из власть придержащих в нашей стране серьёзно об этом
ничего не говорит, никто из тех людей, которые ответственны
у нас за экономику, например, не связывают никакие экономические
достижения нашей и рывки с членством в большой Восьмёрке.
Никто у нас об этом как бы серьёзно наверху-то.
Вы считаете, что Путин серьёзно об этом говорил?
Путин говорит, пожалуйста, мы готовы.
но просто вы там сами решите сначала, а не ввязывайте нас, да?
Большой восьмерки уже нет.
Но он же не сказал нет, он же не сказал мы никогда туда поймем.
Он не сказал да тоже, история-то в том, что нет предложения,
на которое можно было бы сказать да или нет, вот и все.
Ну еще практически не пригласили.
А здесь возбудился весь мир, абсолютно, особенно почему-то.
Почему, Вадим Валерьевич смотрит ответ в своем телефоне,
Почему-то Украина?
Чего это так Украине вообще далось?
Это большая восьмерка, которая она никогда не была
и никогда не появится там.
Знаете что, когда я вот слушаю, когда говорит,
господин Романович, то что там это семерка,
это прошлое, это вообще никто ничего не может решить.
Да.
Особенные итальянцы.
Особенные итальянцы расклад сил в мире.
Они на расклад отдыхающих на пляжах влияют.
Такие вещи мне уже даже не смешно, честно, мне даже не смешно. Мне просто грустно, что вот такой уровень экспертизы у таких выдающихся, как вы...
Давайте, выдающийся уровень экспертизы покажите нам.
Кто прибывает с большой семёрки? Самое мощное в экономическом, политическом и военном плане державы в мире.
Это не так, это не так.
Самое мощное.
Это не так.
Ромик Китай, это правда.
Какой уровень ВВП?
Есть G3.
Г3.
Больше ничего не существует.
Около полтора, да, там в Астрелеона.
В США.
Какие?
Около 20 триллионов.
И все вот эти страны, которые там имеют ВВП больше, чем
Россия, в два-три-четыре раза.
Да причем здесь Россия?
Разве того, не понимаете?
Да причем здесь Россия?
Это нужно понимать.
Это первое, второе.
А вас сколько раз больше ВВП Италии, чем ВВП России?
Полтора раза.
Вообще-то у них полтора раза.
Ну конечно нет.
Так вот.
То, что мы так, знаете, назойливо, в деталях, ультрируем об аварии G7 и возможность
перелошения России туда, это говорит об одном, что вам
Предложение не было?
Россия завидна, что без нее решается ключевые вопросы
Так, стоп.
Это мы подняли эту тему?
Я из РФ поднял эту тему.
Абсолютно не я.
Россия уже забыла, что это такое.
Вообще все равно, да?
Поняла эту тему Трамп.
Почему Трамп эту тему понял?
Секундочку, он давно уже говорил. Первый поднял эту тему Трамп. Почему он ее поднял?
Он что ему нечем похвастаться перед избирателями, а у него избирательная
компания, у него праймерис, а он, идя на выборы, обещал, что с Россией, как он
говорит, я с Путиным положу, с Россией, на владельном отношении. Внутри политическая
история, показательская американская история. Конечно, внутри политическая
история американцев. Почему этот макрон поднялся сейчас? Почему он поднял эту
Внутри уже по-франции и в Европе, очень быть лидером.
Три уголку меряет на себя, три уголку.
Потому что Меркель стала уже не настолько сильна, как последние 15-20 лет она при власти, она по сути отходящей политики.
Потому что Борис Джонсон с их ним брекзен, кстати, он один из архитекторов этой всей идеи, он сейчас абсолютно не имеет какого-то авторитета в Европе.
Вот видите, правильно, никто не имеет.
Внутренняя повестка отняла кедровых лидеров, то, что касается Украины, то, что касается Украины.
Если честно, меня не порадовала реакция Зеленского, которую вы прочитали.
Пока ее вообще не было, я был, знаете, спокоен, думаю, лучше никакой реакции, чем вот такая, как вы сейчас будете говорить.
О, Порошенко 2-0, Порошенко 2-0.
А так оно и есть.
Мы не сказали, что так оно, да?
Но, но, но, но, тем не менее он обозначил позицию, что Украина, что Украина будет настаивать на том,
чтобы не было возвращения к статуску без без серьезных шагов со стороны
россии он свою позицию обозначил это конечно же хорошо но еще нужно что
учитывать несмотря на слабость других европейских лидеров там
ирмания британия виталий вообще сейчас пошел в отставку например минист также
ирмания британия заявила что они катерически против возвращения россии
поэтому германия не говорила о том что она категорически против
Давайте мы послушаем, что заявила Меркель, а потом обсудим.
Возможно, есть небольшое движение в направлении выполнения Минских соглашений.
Если бы мы действительно добились прогресса, то, безусловно, была бы создана новая ситуация.
Но, учитывая сегодняшнее обстоятельство, мы не достигли достаточного прогресса,
чтобы я могла сказать, что все причины 2014 года уже недействительны.
Это означает, что Европа, особенно Германия и Франция, должны приложить все усилия для достижения прогресса.
Прогресса. С новым президентом Украины Владимиром Зеленским и президентом России Путиным.
И на основе этого прогресса тогда могла бы сказать, готова мы или нет.
«Учитывая то, что произошло в Солзбере, учитывая использование химического оружия на британской земле,
учитывая постоянную нестабильность, гражданскую войну, войну на Украине, учитывая провокация России не только на Украине, но и во многих других местах.
Я должен сказать, что я согласен с канцелером Меркель.
Время для России присоединиться к G7 еще не настало.
Я думаю, что это еще один пример, если можно так сказать.
Области, где у Великобритании и Германии общая позиция.
Да, только она не сказала, что против.
А Джонсон сказал, что он против. Вот и все.
Смотрите, значит прилетают новости.
Во-первых, глава Европейского совета, пока еще Дональд Туск,
наменно провести телефонный разговор с президентом Украины Зеленским.
в преддверии саммита большой семерки в биориции туск
ну как бы уже поедет как так как сбитый летчик да но тем не менее он и
заканчивает свою карьеру и вот новости от дипломатов миссии европейских
стран брюселе цитируем возвращение россии большую семерку это осознанная
необходимости последние годы мы наблюдаем вот уже аналий свыше в уровне
Вадим Иванович, это представитель миссии европейских стран в Брюсселе.
Последние годы мы наблюдаем ряд глобальных тенденций, которые свидетельствуют о снижении влияния большой семерки на мировой арене и все большем значении, которое приобретает формат большой двадцатки.
Изначально планировавшийся как площадка для чисто экономического сотрудничества. Вот она, где собака порылась.
Не в Крыму она зарыта, и не на Донбассе.
Европейцы пытаются уже довольно продолжительное время привлечь в G7,
пятёрку так называемую, а именно Бразилия, Индия, Мексика,
этот ЮАР, и кто там ещё раз, и Китай.
Пять ватальей, которые не едят в Крыму.
Это была бы большая 12-ка действия, потому что тоже двадцатки.
Дюшина?
Да, тоже двадцатки.
Большая дюшина?
А кто это прибывает? Ну, скажем так, сомнительно, сомнительно, вот.
Удастся ли это реализовать? Нет, я не знаю, но мне кажется, она более важна,
чем возвращение на этом этапе в кратко-срочной письмективе России.
Ах, я должна туда вернуться.
Это не является нынешним глобальным приоритетом.
Но после того, когда она исполнился ответствующие предысловия,
то есть, что она наконец-то выйдет из Украины и возвратится в статуску,
которое было в постане на начале 1400-го года.
Вам зачем?
Чем больше форматов переговорных, тем большим количеством стран,
тем лучше.
Понимаете, мы стали какими-то изгоями последнее время.
Нас никуда не зовут.
Куда нас не зовут?
Мы все время всем угрожаем.
Скажите, нас никуда не зовут?
А еще куда нас не зовут?
А вот сейчас стали звать.
Смотрите, сейчас изменяется международная архитектура.
Меня это очень радует.
Санкция есть, но вот куда нас не зовут?
В Семёк мы же об этом говорили.
Всё, а ещё куда?
А ещё куда?
А подождите, здесь речь идёт о западных странах.
Нет, подождите, ну вы же политик, да?
Вы говорите, нас никуда не зовут.
Мы страна изгой.
Нет, подождите, подождите, мы самоизолируемся.
Мы не изгой, нас не они изгоняем.
А мы изгоняем, потому что мы считаем, что все остальные не важны.
Только мы важны, у нас есть свой путь.
А где принимает самое важное решение мировые?
А вон там звездно-полосатый флаг и все, что у вас.
Где принимаются формально самые важные решения?
Нигде они не принимаются, потому что, например, есть...
Хорошо, вернемся.
45-й год.
Хорошо, такое можно...
Решение безопасности.
Там есть Россия Найзгой.
И у вас есть правовета.
Все.
И много решений было принято последнее время?
Огромное количество.
Вы не забывайте, вы как-то не заоцениваете вообще площадку Нью-Йорксскую абсолютно, потому что там каждый день идут советы безопасности.
Каждый день, потому что есть проблемы в Африке, есть проблемы в Азии, есть проблемы в Африке.
И очень часто странные голосуют консолидированно.
Куда он спешается, он смещается в Москву, вы говорите ключ от войны на Украине, в Москве.
В Вашингтоне, Вашингтоне и Пекине, вот эти две столицы, они сейчас определяющие,
с точки зрения принятия, самых важных...
Чего они сейчас определяют?
Успокойтесь, Канул.
Какой из проблем решили?
Очень странно.
Вообще, Пекин пока не ведет публичной, публичной политики, экспонсоронной.
Ирархии жили сейчас борьба.
Плещину кто решил?
Никто решить не может.
Между Вашингтоном и Бриселем, Вашингтоном и Пекином вы определитесь.
Да, ну то есть как бы эпикин наш союзник, тоже не побывайте об этом, пожалуйста.
Они, по сути, отговорят за залогом.
Если можно, если можно, действительно, и в Кремле, и в МИД российской Федерации отнеслись к предложению.
Действительно, Макрон здесь выступил в роли, извините, он передал, да?
Это уже прошла утечка на СНН о том, что эта идея была Трампа.
Но в данной ситуации, и МИД, и Кремль отнеслись к этому достаточно прохладно.
по причине вполне понятной, никак не связанная с политикой,
а связанная с институциональностью. Дело в том, что те глобальные
вопросы, которые действительно нуждаются в обсуждениях
на уровне саммитов, вполне решаемы на уровне большой
двадцатки. В сегодняшнем мире роль закрытого клуба,
не облеченного никакими полномочиями, в общем, нам
не сильно интересны. И теперь самое главное,
Там, безусловно, нам не предлагает вступить в большую семерку.
Он собирается нам членство в этой большой восьмерке продать.
А вот что он запросит в замен?
Здесь я нахожу позицию Кремля более чем вменяемой.
Дело в том, что американская политика, она вся про сделки.
Это попытка продажа лежалого товара.
Бусы, туземцы, они продавали всегда достаточно успешно.
Мы нет! Именно поэтому мы не будем покупать.
Немцы бусы покупали. В этом разница большая.
И, к сожалению, на эти бусы ведет.
Смотрите, давайте послушаем, как на CNN сделали сюжет
про нашу программу, как мы реагируем на предложение
Трампа вернуться в Большую Семерку.
Сегодня вечером российский СМИ празднует заявление
Трампа. Он сказал, что хочет, чтобы Россия вновь присоединилась
группе наиболее сильных промышленных государств
в Большой Семёрке.
Переведённая версия комментария Трампа сорвала овации на
государственном канала.
«Госканал уже показывает графику с логотипом Большой
Восьмёрки в цветах российского флага, утверждая, что президент
Трамп решился на этот шаг, потому что чувствует себя
в долгу перед России, после испытания крылатой ракеты
на земном базировании типа Тамага.
Россию исключили из группы в 2014 году, после того, как она вторглась на Украину и анексировала Крым.
Решение было принято администрацией Обамы, но его поддержало большинство государств членов Груша.
И все же президент Трамп решил сегодня восхвалять Путина, а не своего предшественника.
Несмотря на заявление Трампа, российский лидер демонстрирует подчеркнутые холодные отношения.
Спасибо, Фредерико Пляетгину повеселил. Отличные корреспонденты Нэна, теперь давайте посмотрим, как у вас реагируют господин Дубинский.
Все начали обвинять президента Зеленского в том, что это его политика, привела к такой короткий срок к тому, что Россия уже не рассматривается агрессор за небраутым.
Это наследие политики Парашанта.
Россия, по сути, ведет войну на территорию Украины,
а украинские власти при этом зарабатывают на этой войне.
Война превратилась в бизнес.
На протяжении пяти лет приносила колоссальную прибыль Парашанка
и его команде.
Штаты, Европа.
Они это смотрят, думают, б***ь.
То есть вот мы спим и видим, как Россия сделать хуже,
а украинцы с ними торгуют и на этой войне зарабатывают.
От нас требуют, чтобы мы уводили санкции, а параллельно всё продают и покупают.
На всём наваривают.
Вот и всё. В общем, достаточно популярная точка зрения в Киеве.
Да, вот он говорит, что Украина пока это наследие.
Ну давайте не будем забывать, что и Зеленский на сегодня ведёт всё так,
будто он сам наследие Порошенко.
А когда слушают то, что говорит Зеленский, у меня только одна мысль.
Пётр Алексеевич, я не узнаю вас в Риме.
в Риме. Еще пару месяцев назад я гораздо теплее относился к Зеленску, у меня были
гораздо больше. Смотрите по поводу времени. У нас еще так же сравнивать Зеленского с Путиным
по поводу рейтинга. У них у Зеленского у Путина мол рейтин большой, но это абсолютно неправильное
сравнение, потому что рейтинг Путина это бодержка россиян за то, что он уже сделал и собирается
Сделать. Понятно все. Рейтинг высокий Зеленского
это ожидание. Донбасс ему на втором туре отдал 88%.
Он за это Донбасс ему отдал. Этот весь рейтинг Зеленского
это все пустышко. И понимаете, в чём и что интересно.
Вот, например, вот стоим, трюх он потрет, и я. И оба
недовольная реакция Зеленского по поводу G8. Вот Зеленский
успел за два месяца настроить против себя всех.
А чего ждали, правда?
Чтобы он что сказал?
Постите Россию в G8, я разрешаю.
Нет, абсолютно не есть.
Он мог бы вообще промолчать.
G7 это абсолютно не та тема.
Понимаете, если 90-е годы, вот как Трам сказал,
семерка-то тутнейшая там промышленная.
Его Яращенко затравил из Гонопольских.
А сейчас G7 это что?
А сегодня уже Китай.
Нет, мы не будем приуменьшать значение этой организации.
Ну и не надо его преувеличивать.
Но с единственным смыслом приглашения сейчас России в эту семёрку,
вот мы же все видим, что растёт Китай, растут страны Брикс,
растёт влияние России встам.
Вот эта семёрка сейчас, это не лидера мира, это лидера Западного мира.
И лидера Западного мира хотят склонить Россию к себе.
Вот и всё.
Вот приглашение России для Украины.
А что значит склонить Россию к себе?
Вы нам объясните, может мы склонимся в своему миру?
Может это что-то хорошее?
А Япония, сказать, страна тоже европейская?
Да.
Ну и большую мощь.
Которые нам предлагают склоняться, лучше не склоняться, правда?
Нет, это как бы разные страны.
И Канада не очень европейская страна, знаете, Лиза США тоже.
Извините, с европейской культурой, с европейской, с европейскими цены.
с европейскими ценностями.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Хорошо.
Вот это, значит, северная Америка, а права человека
это европейские ценности.
Конечно.
Конечно.
Это не мировые ценности.
Вы знаете, к сожалению, нет.
К сожалению, с правами человека в том же Китае довольно
плохо.
А в Японии?
А в Японии получше, потому что после поражения
в Второй мировой войне.
То есть Япония тоже европейская страна.
Отчасти, да.
В этом смысле.
Отчасти, да.
А опять же, вы почему-то все следуете вот этой теории,
Макс Вебера, по поводу того, что все европейцы чуть ли не немцы придумали, что они, они просто вот как вы, расток, камен на мере, который, да, в миру все.
Посмотрите на историю России, в разные периоды истории России как раз пользовались европейскими какими-то достижениями, то в Нидерландах, то в Нидерландах.
Ваши литературы в андоскет цитируют больше или конкуренции?
Знаете, в американской литературе цитируют постоянно Достоевского и Толстого, как в Канадской, как и в другой мировой.
Но я не говорю, что они русские стали при этом, понимаете?
Есть понятие общего культурного пространства.
Люпа отрицать что?
Общего, да, они европейские ценности.
Есть американские ценности.
Это какие?
Протоковора говорили про сделки.
Опять то же самое.
И нет ничего плохого в сделках. Абсолютно успешная большая страна, но просто какие ценности там, я не очень понимаю.
Давайте я вам расскажу про ценности. Вы знаете, откуда пошло? Западное ценность в конслагере.
Это мы знаем, да, японство. Это мы все понимаем. Но, пожалуйста, да.
Ценность это принцип организации определенной. Если мы говорим про Китай, это коллективистские ценности.
Если мы говорим про Западный мир, это индивидуалистические и либеральные ценности.
И Россия, в этом смысле, она, конечно, да, она нельзя сказать, что она индивидуалист,
и нельзя в то же время сказать, что она коллективист.
Вы продвигалась в этом направлении.
Вы – мост. Вы можете им встать.
У вас может действительно получиться золотая акция.
Но для этого...
Вы взяли, что мы хотим стать миром консюмеристов и индивидуалистов.
Вот если вы хотите, пожалуйста...
А это написано в вашей институции.
Это от другого.
Про права человека написано в вашей конституции.
А права человека и свободы человека – это про индивидуалист.
У нас вообще одна из самых либеральных в мире.
Индивидуум неделимый.
Креческий, неделимый.
И именно у этого атома человека
ему принадлежат права и свободы.
Не китайские коллективистские ценности,
где воспринимаются общества,
приоритетами.
Мы и китайцев не будем решать.
Можно они сами решат, какие у них права и свободы?
Я говорю, вы спросили, почему вы
либеральная страна. Я говорю о том, что
у вас человек является
приоритетным, его права и свободы.
Вообще у нас социальное государство, у нас не либеральное государство, у нас социальное государство.
Это про другое, это про перераспределение о признании прав и свобод человека.
Как это все соотносится с G7?
Как вы связываете либерализм и права человека?
От слова «либерти» свобода, вы слово-то знаете, это хотя бы…
Слово или нет права человека? Вы что, называете европейскими ценностями, зиждется на двух вещах,
а об одной вы помните, а второй забываете.
вот первая вещь от римской права, а второе это нет, это христианская религия,
которая для вас не существует, для либералов уже давно.
С чего мы взяли?
Это христианские ценности, вы не понимаете.
А ты тоже индивидуализм в христианских ценностях.
Индивидуализм в христианских ценностях.
Конечно, конечно.
Помощь ближнего в христианских ценностях, конечно, никакой индивидуализм.
Да, но на городу Лобове никогда не читали.
Так, смотрите.
Значит, Токио присоединяет к нашей дискуссии, потому что вот за и вроде.
Ну, вы расстроитесь, конечно. Да. В общем, мит Японии о большой семерке Тойка выступает за повышение международной роли России.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Опять звучат заявления, от которых мы было начали отвыкать. Тем не менее, Украина уже должна наконец объявить Россию войну.
Официально, так считает украинский журналист и отъебанный ирусофоп Юрий Бутусов оказалось, осталось только добиться этого от властей страны и подготовиться соответственно.
В одном бутус вправ прошлой фашистующей власти Украины мало чем отличаются от новых, и вот уже бывшая глава
комитета по иностранным делам Верховной Рана Рады Анна Гобко знакомит своего приемника с повесткой дня
из команды Зеленского, естественно, приемника, и передает свой кабинет вместе с картой, посмотрите,
так называемой Идель Уральской Республики.
Это такой вот кусочек распильной России.
Земли, на которые во время Второй мировой
рассчитывали легионеры Вермахта,
было даже такое воинское формирование у Гитлера.
Хотя даже сам Гитлер никакую республику
для них создавать и не собирался.
Давайте послушаем этих товарищей,
из позволения сказать.
Цивилизованная практика передачи дел приемником в комитете по иностранным делам. Демократично, ответственно, прозрачно и стратегически.
Для будущих успехов Украины обсудились Богданом Еременко приоритет и работы комитета.
Поделилась опытом работы в ради 8-го созыва. Символическая фото на фоне карты и дельурала. Сознательный выбор.
Сознательный выбор, Вадим Валерьевич.
А потом вы нам говорите про новую власть, а потом вы нам говорите про то, что пришли люди, которые настроят отношения. Нет, они те же самые.
Знаете что, я бы был счастлив, если бы господин Романович, господин Жириновский, там Слуцкий, там и все остальные люди в России,
в России, которые комментируют международные дела и занимаются международными делами.
Фотографировались на фоне Крыма, фотографировались на фоне Донецка и Луганска,
но ничего не делали для того, чтобы отторгать территорию Украины.
Вот ничего не делали, я был бы просто счастлив.
Наши фотографируются, а ваши забирают у нас территорию, убивают наших людей.
Мы жиреносы кого вас убил?
Простите, это прямо.
Это основоположная проблема, основоположная проблема.
Нет, но это же популизм, то, что вы говорите сейчас.
Это абсолютный популизм.
А Россия к 14-м году, по идее в Украину, поправ Крым и начала войну на воскресенье.
Мы ничего у вас никогда не забирали.
Мы вам только давали всю жизнь. Отдавали.
А вы брали и не благодарили.
Вы подписались под Будапешками Маранда, он где написано.
Смотрите, значит это вот сепаратизм маргинальный.
Это в России нет.
Это только дебильные американские сли вроде радиосвободы.
Публикуют такие странички, делают и себя.
Они знают, для чего пытаются что-то разжечь.
Пускай фотографируют, там не надо.
Лузер они.
Потому что это комитет Верховной Рады по международным делам.
Нам говорят, что, секунду, пришли новые люди.
Вот пришли новые люди, и у него в кабинете будет следа.
Гарта.
Это карта.
Катерина Ременко – это кадровый дипломат.
Он профессионал.
И я очень рад, что такие люди пришли в программу.
Кадровые дипломаты, панцины, профессионал, не может стоять
на фоне такой карты.
Это позор.
Это позор.
А фотография – это символично.
Как говорится, это осознанный выбор Гобко.
Нет, смотрите, значит, мы отсекаем просто, что сразу,
сразу, эмоционально. Мы отсыкаем все меж парламентские контакты.
С этим человеком ни один депутат в России не будет разговаривать.
Слово. Позвонит. Карту снял. Нет. Пошел вон. Всё. Разговор короткий.
И с таким представителем рады. Давайте послушаем, кто он такой.
Давайте напомним, кто такой Богдан Еременко.
Это человек, который жесточащим образом критиковал Порошенко
за излишнюю мягкую политику по отношению к России.
То есть это такой клинический русофоб, я видел фотографию
на страничке Анны Хапко, предыдущего главы комикета
по внешней политике.
А теперь Богдан Еременко, лучший коллега, будет возглавлять
этот комикет.
И вот они там пишут, сведомо сфотографовалось на фоне
карты Вильного и Делюралу.
Такой и Делюрал, когда вбиваешь в Google, первый, что выходит,
это легион в структуре ВАФ-НСС из военнопленных татарбашки
кирта-марицов, которых в годы войны немцы рекрутировали
воевать против собственной страны.
Оказывается, есть у нас общественная организация.
Там несколько чипенцев, никого не представляющих,
создали в Киеву организацию, выступающую за независимость
поволжения от России.
Подарили эту карту Анне Гобко и вот новый глава
комитета по внешней политике с предыдущим фотографирусом
на фоне такой карты.
Такой же зафриника еще не было.
Да, если вы уже русофобы, значит вы русофобы, чтобы нам было понятно, да с кем мы им делаем.
Ваши политики, я об этом говорю, ваши люди у вас в Киеве, это произнесено, Александр Ленин.
Вы знаете, вроде как нужно реагировать на высказывание моего коллеги, который затронул такую,
я бы не сказал, специфическую область депутатской деятельности, политической деятельности, как внешнеполитическую.
Вы перечисли сейчас фамилию людей, которые...
И не на вскидку, это действительно люди, которые глубоко разбираются в тех вопросах, которые они обсуждают,
в которых они выступают в качестве экспертов.
Сейчас не будем приводить биографии этих людей, их практические опыт, знания и так далее.
Это люди профессионально подготовлены для ведения этой дети.
Вот кто этот человек? Честно говоря, я не знаю.
Он был генеральным консом Стамбулия.
Он возглавлял департаменту.
Верю в него идеология, которую она осознанно разделяет.
Это борьба с большими крыльями и евреями.
Это его идеология, потому что он разделяет идеологию
вот этого маргинального иделюрала.
Вы сказали, что он был генеральным консулом...
Это хайп, Жаня, а никакого не делал.
Во-первых, консульство и генеральное консульство
это не всегда дипломатическая работа и не всегда внешняя политика.
Так, в Стамбуле?
В Стамбуле, да, в Стамбуле.
А какое отношение вы имеете к Турции?
И еще раз, ваше дипломатическое работа.
Вот поймите, дипломатическое работа.
Вы не поняли, о чем он говорит в прошлом полковника СВР?
Не поняли вы?
Цырже.
Ну я понял.
Это же ленивская работа.
Ну это не только дипломатическая работа.
Мы сейчас, мы сейчас.
Ну это тоже.
Это тоже.
Не надо называть этих людей профессиональными дипломатами.
Или как правильно, карьерными дипломатами.
И они нигде не отменились, так что это вероятно.
Мы его теперь знаем, и я утверждаю, что ни один депутат общаться с ним не будет в России.
И тот факт, что он сфотографировался на фоне карты, которая имеет под собой корни в вермахте,
это вообще анахронизм, который, не допустим ни в каких-нибудь дипломатических, ни в каких-нибудь дешне-поэтических делах, ему руку подавать перестанут.
Зачем начинать свою работу с обрезанием всех к концу?
Территория Дрега Зарфа.
Анексир, это нормально?
А кто Анексир?
Израиль нахерует земли других государств.
В России Анексировала.
В России ничего не анексировала ни у кого.
Вадим, мы с тобой люди отнормальны.
Ты пойми.
Не Украина.
И Россия, в том, как вы понимаете.
Это хайп.
Нет, это хайп.
Это идеология.
Слышите, господин Трюхан, у вас абсолютно двойные стандарты.
к вам вот только что приезжал и вы приветствовали и визит лидер государства
который абсолютно не скрывая анексирует территорию другого государства
да анексирует анексирует ну что ну а и что вот и что вот и все понятно да
Вы его принимаете, он...
Вы говорили о двойных стандартах.
Что значит не принимать его?
Если вы говорите, что он анексия.
Ужасный, да.
Это прежде всего вы должны его не принимать.
Это большой прокол в дежуре политических,
прокол у Зеленского.
Для начала вопроса к профессионализму
карьерного украинского дипломатического курпса.
У меня возникали еще один украинский дипломат в Германии
Украинский дипломат в Германии в КАСКИ СС фотографировался,
прилюдно и развешивал.
Это был-был, Вадим знает прекрасно, о ком идет речь.
Консустия.
Не важно, я не хочу уволить.
Я не хочу уволить.
Я не уволил.
Вы как уволняли, Шарий его там не накрыл,
если бы он не устроил до компании,
и в этот ним бы ничего не было.
Давайте о чем-то, Вадим, давайте о чем-то серьезным поговорим.
Шарий, оппозиционный блогер,
вывел на поверхность и вскрыл то, что он делает.
Когда стало известно, он...
Так он, если серьез, этим занимался, и никто не обращал внимания.
Что клоунов-то обсуждать?
А если всерьез, то ситуация, в общем, не простая.
Если вы обратите внимание, то все три крупные силы,
которые боролись за власть в Украине,
что Бозиционный Блок, что Зеленский, что Порошенко,
они ведь не о благополучном будущем Украины,
у Зеленского тогда же и подложительная программа-то не было.
Они, по сути, все о том, что с этим делать, как и джиривают риски и как
утилизировать проект. Просто разные пути. Слава Богу!
Утилизировать, простите, какой проект?
Бизнес-проект Украина.
Разное мнение у нас есть.
Слушайте, Восев, сейчас...
Придумайте.
Уже нет. Я сейчас просто цифровым передумаю.
По блоге ещё.
Поверь.
Не надо меня перебивать, я прошу.
В сентябре вы должны отдать 2 миллиарда.
До конца года еще девять. Денег официально Киевом заявлено этих нет.
Нету. Так вот, послушайте, долларов на внешнем рынке.
Это вы скорее всего пройдете. Это скорее всего трудно.
Но у вас дело в том, что ваше ныне что-то не перебивать на меня.
А у нас какая инфляция за прошедшую неделю? Как с цифрами начинаешь?
Секунду, секунду. Какая инфляция в России за две прошедших недели?
Ну, я сейчас не смотрел честного ряда.
За две последние недели какая?
Я думаю нулевая.
Минус ноль один.
Минус ноль один.
У нас дефлярция и дефлярция.
Это тоже, кстати, не хорошо.
Что, кстати, не есть хорошо, как вы любите говорить.
И поэтому возникает такая замечательная экзотика.
О чем говорить?
Я еще раз говорю, можно все это преодолеть.
Этим просто нужно заниматься.
В течение года последнего, это для меня показатель,
Украина не занимается решением реальных живых проблем.
Никто, включая Зеленского.
Не решают проблемы экономики.
Не решают проблемы трафика.
Не решаются проблемы никакие.
Не решаются даже проблемы строительства армии,
которые так вам нужны, которые там, по вашей...
Это будет личный вопрос.
Но эти проблемы касаются нас.
Глядывая в Европе построительство...
Поэтому у вас выползает такая изотика...
Дорой строится во всех этих...
в алках Украины. Самое большее коррестадение вы не увидели.
Да, смотрите. Дороги. Возможно. Это ваши личные дела.
У вас дороги, вы увидите.
Дороги, развивайтесь. Молодцы.
Но если вы выйдете, то даже на Москву увидите.
Федеральные дороги. Когда у вас будет хотя бы
в стране одна федеральная дорога, уровня М4,
приходите и поговорим.
Да, приходите и поговорим.
Да, смотрите, к чему призывают ваши товарищи из «Нафтогаза», например, запасаться газом.
Такая картиночка появилась у Кобалева в Фейсбуке. Посмотрим.
Многих украинцев беспокоит прогнозируемое подорожение газа зимой, да и вообще его доступность,
учитывая планы России организовать очередную газовую войну.
Чтобы гарантировать газоснабжение и защитить потребителей от повышения цен,
мы активно закащиваем газ подземные хранилища.
Но какой будет зимняя цена прогнозировать сложно?
Чтобы дать вам больше контроля над ситуацией, мы запускаем
продукт газовый запас, воспользоваться которым сможет каждый
житель Украины, который покупает газ.
Суть предложения очень проста.
Вы можете заранее приобрести необходимый вам объем газа,
пофиксированный низкой летней цене, а использовать
его зимой.
Зачем издеваетесь над собственным населением?
Ну что это такое?
Вопрос в том, что летом дешевле, зимой дороже, они привлекают
Деньги закачают больше, в чем вопрос.
Вы будете закупать газ?
А я и вон зимой газ.
Как вам предлагает Кобуля?
Я не буду.
Вот вы лично как потребитель кисть.
Легче я не буду, потому что, может, мой Жег это сделает.
Вы знаете, и я не знаю, и ваша мама не будет, ваша бабушка
не будет.
Это все не для пенсионеров, не для людей, которые...
Почему?
Это ваше, естественно, внутреннее абсолютно дело.
Но вы ставите в зависимость, вы ставите в зависимость собственных
людей от наших контрактов с вами, от нашей деятельности.
Это все взаимосвязанно, потому что вас приходит новая власть, она заходит в кабинет и тут же рушит мост едва недостроенной, тут же рушит мост, приходит, сейчас там новый будет человек или старый будет управлять на автогазом, и ему говорят, давай новок, ему говорят, садись в сентябре, обсуждай со мной контракт, он говорит, украинцы, запасайтесь газом, Россия мордор, Россия агрессор, мы ни о чем не договоримся, ему говорят, договаривайся с этим,
Договаривайся о чём.
Презнай долгий отдельных районов.
Контракт отдельно?
Нет-нет-нет.
Конечно же да.
Миль не ставит условия.
По отказу от решения Остагонского орбитража.
На порядке 2,5 миллиарда долларов.
Которая Россия уже обязана выплатить Украине.
Значит, ставит условия?
Нет, ещё не одного.
Окончательное решение есть.
Ещё не должно.
и есть еще несколько производств там же на...
Вам говорят, садитесь за стол переговоров.
Мы вам предпочтаем.
Вначале откажитесь от решения суда.
Садитесь за стол переговоров.
Там договоримся.
Послушайте внимательно, что говорят ваши.
Сядут, сядут еще.
Судачи.
Словием заключения нового контракта.
Во-первых, а во-вторых, отказки.
А во-вторых, Европа, во-вторых, уже.
Словием заключения нового контракта являются прошлогодние условия.
Так было сказано.
Нет, нет, нет.
Ну конечно, да.
Пожалуйста.
Пожалуйста, не пожалуйста.
Секунду.
что там Кобалева варит, во-первых, нафтагаз у нас не является продавцом газа для населения, как конечного
потребителя, только для предприятий. Для того, чтобы от инициатива состоялась, нужно чтобы
подпишите договор с нафтагазом. То есть он сказал, что купить по летней цене объем на весь
отопительный период, это на 6 месяцев, можно по допсоглашению. И в количестве не более 25 тысяч
кубов на домохозяйстве, то есть это около 2 тысяч долларов. А сколько у нас в Украине домохозяйств,
которые могут позволить заплатить 2 тысячи долларов за топительный цирил.
Так может быть помочь сите, пожалуйста?
Так может быть сразу не цирки, вы еще и банк, берите кредит.
Вы понимаете слово два.
А во-вторых, Кобаль, а вы покупаете по низкой летней цене.
Извините меня, газ у нас вырос за последние с 16-го года,
как только вели вот это так называемый рынок газа.
Когда у нас укр-газ добыча, добывает газ,
с рентабельностью более 200% продает газ населению.
По цене, по формуле, будто бы вы ему купили,
в Германии доставили в Украину.
Говорит по низкой цене. Ас подражал на тысячу восемьдесят процентов. Какая-то низкая цена.
Это просто грабеж. У нас цена на ас уже стала. Это налог на жизнь в Украине.
Налог на жизнь. Давайте прерываться.
Сразу после прерыва расскажем вам, сколько мы с вами, россияне, задолжали банкам по епотеке.
Сумма такая, что нули устанем считать. 60 минут.
Спасибо огромное.
Наша любимая рубрика.
Россияне мы с вами стали чаще покупать еду в долг. Звучит, конечно, страшно, угрожающе, но на самом деле не все так плохо.
Доли оплаченных кредитками имеют себе кредитными картами. Продуктов за год увеличилось до 14% от общества, общего числа товаров, приобретенных в рассрочку.
Здесь, конечно, не только снижение доходов имеет влияние, но и то, что по кредиткам бонусы, кэшбэк и прочие блага, которые используют обладельцы кредитных карт.
Так что здесь не все так однозначно. В итоге продукты оказались на втором месте, а на первом традиционно бытовая техника и электроника.
Почему так происходит? Давайте объясним. Еще одна важная тема по кредитам.
долг россиян наш с вами по ипотеке за второе полугодие текущего года
перевалил за отметку 7 триллионов рублей
можете себе представить да вот пока на ли даже нарисуешь в сравнении с 14 годом
совокупный ипотечный долг вырос в три раза в чем причина давайте слушать
это нездоровая популярность ипотеки как средство решения жилищных проблем
Проблем является с одной стороны результатом грамотного
маркетинга кредитных продуктов, а с другой прямым
следствием низкого уровня финансовой грамотности
населения.
Чтобы справляться с мегалетней долговой нагрузкой, необходимо
заранее тщательно прочитать доходы и риски, причем на
долгосрочную перспективу.
На практике же большое количество таких решений принимается
на основании простейшей расчетной формулы авось
от дам.
Утверждение я могу позволить себе перевоначальный взнос
и я могу позволить себе ипотеку, сознание россиян
смешиваются
да, ну вот, госпожа Трубникова, мне кажется, в чём-то права, в чём-то и нет
жить-то где, если ты ипотеку не берёшь?
где квартиру взять, если не в ипотеку?
весь мир покупает в ипотеку квартиры
Марк Мысевич, объясните нам это
самое главное, что если у человека есть понимание
то, что по ипотеке ты можешь расплачиваться, то ипотека позитив
если мы говорим, скажем, о...
то есть как бы есть зарплата, ты считаешь, сколько отмеёт ты будешь
у нас. У нас же дикий процент за ипотеку. Давайте выслушаем, а потом вас выслушаем.
По ипотеке у нас же дикий, пожалуйста, точнее.
Мне нужно покупаться на низкий процент. Мы очень хорошо помним, скажем, 10 лет
назад проценты по ипотеке валютной были ниже. И я бы сказал, что вот валютная
ипотека это по принципу кому отрада и патеха, кому отрава и патеха.
А то, что происходит сейчас, то, что происходит сейчас,
снижаются ставки.
То есть, если смотреть на ставки ЦБ, это все равно
очень много.
Да, смотрите, здесь какая вещь.
Динамика.
Почему эта ипотека стала гораздо больше под суммом?
Мы увидели до последней год только 22% увеличения
по ипотечному предметам суммы общей, не выдачи,
а задолженности.
И это связано с тем, что за последний год снижались
ставки, в 2008-м, в 2017-м, люди в банке, и еще цены, цены на недвижимость с 14-го года резко
падали, то есть сочетание с 14-го до 17-го года, сейчас восстанавливает этот рынок,
Но немного. Цены растут ниже, чем инфляция в целом по потребительскому рынку.
То есть, если есть возможность, самое время сейчас купить жильё?
По рублям, да.
По 10%. Еще год назад ставка была все-таки 7%, да? И 8% тоже.
Не так.
Так, а как?
Не так. Год назад было примерно в начале 17 года.
11, и потом она действительно снижалась. До 9, 7 не было никогда.
Были отдельные предложения.
Молодые семья, плюс какие-то гарантированные банком, стройки.
Плюс многодетная лица вообще сфотографируется.
Средни статистические, которые есть.
И сейчас, по мере снижения ключевой ставки ЦБ,
сейчас она снизилась еще один раз.
На 0,25.
На 0,25.
Ну смешно, говорите.
Но было же когда-то...
Можно сказать, что к концу года будет ставка в 8, пример?
В 8 по ипотеке не будет.
Не будет?
Будет вполне возможно.
Сейчас 10,2. Последняя данная за июль. 10,2. Это средняя ставка по ипотеке по ОЦБ.
И после вероятного еще одного, может быть, снижения ключевой ставки в осенью, будет ниже 10, 9 вряд ли.
Ниже 10, я думаю, что будет, 8 вполне будет.
В Европе ставка 3% на ипотеку. У нас, во-первых, огромная ставка.
это действительно очень много доходы у людей снижаются и жилье строится новое очень плохого качества знаете как называют еще раз мы с вами говорим наши с вами сограждане
взяли рекордное количество денег в ипотеку а куда дежим жить дежим жить они они согласны платить большие деньги за плохое жилье потому что до сих пор они живут каких-то советских квартирах
Каких-то советских квартирах.
Слушайте, у нас страна была, да, Хрущев, как многие живут.
Ну что?
Ну это же некомфортное жилье.
Конечно, некомфортное.
Но это по сравнению с тем, что было, это все-таки у нас люди стали жить в отдельных квартирах.
По сравнению с Параком оно, конечно.
Понятно.
Сейчас строится очень много жилья.
Человек.
Очень много.
Человек.
Очень много жилья.
Сейчас строится.
Да.
Другое дело, что, ну слушайте, если у вас есть деньги,
у вас есть деньги, вы можете себе позволить и не рядом с окруженной дорогой, кто-то живет с окруженной дорогой.
Мы обсуждали, что третью ходит на еду людей зарплаты. Откуда деньги?
Это справедливо, но люди взяли максимальное количество денег.
Государство должно регулировать, государство должно ограничивать процент, который платится за ипотеку.
Вы же либеральная партия, вы же не можете...
Мы социальные! Мы социальные!
Мы социальные! Мы социальные! Неверальная партия! Не учите меня жить!
Понятно!
Ипотека для многодетных сейчас собсидируются, да?
Там есть возможность взять и под 6 процентов есть, и возможность...
Не выплачивать, но и так далее. Должно быть, конечно.
Но надо же не этого.
Должно быть. Должно быть. Программа есть, но не понятен.
Учитель causes вообще не движется.
Пожалуйста, да.
Вы знаете, я сам жертву япотики, между прочим.
Потому что из этих семей...
Бой жертвы собственного ума, мне кажется, человек в валютной ипотеке, да.
Из этих... Вот из этих семей триллионов рублей 20 миллионов мои, если что.
Я просто хочу немножко поделиться своим печальным опытом,
чтобы вы в такой же глупости не сделали, да?
Десять лет назад, когда я еще не был многодетным, но понимал, что скоро стану,
я взял валютную ипотеку.
Почему валютную? Дурак был, потому что под валютную давали 7...
7% валюту давали, а рублевая была 14, я решил платить меньше.
Взял 10 миллионов рублей.
Значит, с тех пор я уже...
В долларах не надо.
Ну в долларах, ну как бы так...
Давайте в дом.
Подожди.
Я физически уносил рубли, понятно, да?
Вы не уносили, вы их переводили за кризис.
Я могу рассказать, что, конечно, я не мог предположить,
что будет там кризис, такое и так далее.
Тогда, когда я брал, доллар был меньше 30.
В результате сейчас у меня ситуация следующая.
Дом этот самый мой подарист, просто натурально, хотя как бы его не отнимает, но, так сказать, он арестован.
Дальше, соответственно, там должен я уже не 10 миллионов, а 20.
И за это время я уже 10 отдал, поэтому это...
Донатый Борис Борисович, Донатый, сейчас вся оппозиция. Донатый собирает вот так.
То, что я многодетный, то, что я многодетный, мне уже ничего не дает.
Валютная ипотека, слушайте, она не, конечно, не защищена.
Я только одно хочу сказать, товарищи дорогие, если у вас доходы в рублях, как вот, перейти в рублях, давайте все-таки систематизируем, потому что у нас крайность-скрайность, ипотека, если есть возможность, это хорошо.
Ставка у нас высокая, к сожалению, идет тенденция к снижению. Нужны адресные программы, адресные программы для незащищенных слоев населения, для того, чтобы как можно больше количества наших с вами сограждан, имели возможность жить, вот, ругают в кручевке.
Я жил в Хрущевке, но ничего. Вы так-то жил. Нормально. Вот. Пожалуйста.
На самом деле, проблемы с закредитованности населения решаются одним способом.
По классике, во всех странах мира об этом говорит Путин.
Говорит, постоянно бы, немножко почему-то у нас экономический блок сопротивляется.
Радикальным ростом доходов населения подобного рода проблемы решаются во всем мире.
Радикальным. И этим же способом разгоняется экономика.
Об этом путинские национальные проекты, кстати, которые предусматривают.
как рост пенсий. Радикальным ростом доходов населения разгоняется еще и радикальные инфляции.
У нас сейчас на сегодняшний момент, это не совсем правда.
На сегодняшний момент рублевая масса составляет меньше 40% ВВП.
Остальные расчеты внутри нашей страны за счет таргетирования вечного инфляции мы до сих пор ведем в долларах.
Но мы еще вообще не знаем, сколько у нас денег.
Потому что у нас огромное количество доходов населения на нашего, в том числе, в первой зоне и в тени, поэтому мы не знаем даже средние зарплаты.
Мы достоверно не знаем, потому что очень многие до сих пор получают в конвертах.
Да, значит, перед выборами не мог не сказать, это господин надежный. Давайте еще одно заявление послушаем и обсудим.
Категорию «Футри Тейл» поднялась с пятой позиции
самых востребованных товаров, купленных в рассрочку
на вторую.
Чаще, чем продукты питания, россияне оплачивают картами
рассрочки только бытовую технику и электронику.
28,3% за первые 6 месяцев 2019 года.
В основном продукты таким образом приобретаются
в крупных торговых сетях.
Продукты питания покупают в рассрочку по двум причинам.
Либо из-за нехватки денег на еду, либо из-за финансовые
выгоды, потому что некоторые карты предполагают беспроцентный
период повышенный кашбек или скидки.
На рост в доле продуктов при покупках в расрочку
влияет снижение реальных располагаемых доходов населения,
падают в 2014 года, и еще одна причина – рост предложения
карт расрочки.
Обеднили или бонусы?
Я хочу подчеркнуть и всем напомнить, что у человека
есть потребности, которые никуда не девать, вот это
еда и крыши над головой, и почему мы отказываем
людям в желании иметь квартиру в свой дом, нет, мы говорим, что это плохо за кредитов, да
поэтому и за кредитованы, потому что хотят улучшить свои жилищи условия. Смотрите за кредитованность
сравнение в России и в США, мы сейчас покажем график. Сравнение за кредитованность. Это большая
разница. Покажите нам. Пожалуйста, продолжайте, да. Я хочу сказать сейчас о другом, то что для того,
чтобы решать эти проблемы, необходимо менять экономическую политику нашего экономического
Блоговий Центральный Банк, что говорить нам?
Мы не делаем понижения с учетной ставки, потому что разгоним инфляцию.
Сегодня инфляция у нас отрицательна, да, дефляция, и тем не менее никаких учетных ставок не меняется.
В эту учетная ставка остается.
У нас дефляция последние две недели только, но и бывает она, но тем не менее будет у нас она в районе четырех, да.
Исходят уже последние нормальные инфляции.
Это нормальная инфляция, но то, что учетная ставка на такой раз, это ненормально для экономики, ненормально.
И об этом говорят, ну я не знаю, все говорят, но тем не менее, ничего не меняется.
Больше того, в этой ситуации, когда такая ставка, сделайте какие-то субсидии для определенной группы населения.
Это есть, очень мало. Очень мало субсидий для многодетных семей.
Адресная помощь, да, это есть, это есть, это есть, это есть, но этого не достатки.
Я имею в виду, что необходимо на этим работать, чтобы были больше адресной помощи.
И совершенно здесь я согласен с коллегой, без повышения зарплат, без улучшения, ничего невозможно.
Поэтому возвращаемся, возвращаемся к минимальному и возвращаемся к потребительской корзине.
Пока мы не изменим это, ничего не изменим.
Смотрите, что касается оплаты, оплата кредиткой продуктов, вы как считаете, вот просто недавно заехал на заправку, протянул карту, мне сказали, хотите бонусами, да давайте, полный бак заправил за рубль, я так удивился, а многие так делают, да, многие используют бонус кэшбэк, и поэтому подарил бак бензина, ну Борис Борич, мы не в то время живем, не в том городе, да, пожалуйста, так что это значит?
первое это то что действительно из-за снижения доходов населения есть экономия и
пытаются люди сэкономить на этом это тот
как сэкономить если платить кредиткой сейчас скажу тот случай когда лучше что называется иметь по качестве
срочку чем чем с контентом про срочку но это не главное а главное то что бонусы кэшбэк и я сам действительно пользуюсь этим вещами это более
В этом нет ничего плохого.
Спасибо большое. Это была программа 60 минут. Смотрите весь.
Жизнь, да.
Спасибо большое. Спасибо.
