МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А самое главное, здравствуйте.
В России предлагают отменить муратворение
на исполнение смертных приговоров.
Поводом стало ужасное убийство девятилетней девочки в Саратове.
Девочку весь город искал двое суток.
Подозреваемый задержан на допросе, он во всем сознался.
И даже раскаялся в содеянном, он уже сидел 6,5 лет
за изнасилование кражи и развратные действия.
Чтобы доставить преступника в участок после следственного эксперимента,
полиция пришлось его замаскировать в прямом смысле слова.
И в прямом смысле слова отбивать,
пробиваться через разъяренных людей,
которые хотели учинить самосуд, этих людей можно понять.
Смотрите, как это было.
ВОЗГЛАСИЕ
Вот он, вот он, вот он!
Мы будем в совершении убийства малолетней девочки, не знаю.
Да.
Кстати, нам воскаялись?
Да.
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Да, это очень большая трагедия.
Вся страна потрясена и следит за этой историей.
Действительно взволнованный, разъяренный народ требовали выдать
его ночью саратовцы этого преступника.
Если будет доказано, что он совершил страшные преступления,
преступление, Дмитрий Гавеевич, то его наша страна оставит в живых.
Он, вероятно, получит пожизненное заключение
и будет жить в тяжелых словах в тюрьме.
Это своего рода проявления гуманизма от государства.
Почему, объясните нам, пожалуйста, мы должны проявлять
такого рода гуманизм к такого рода людям?
Смотрите, на самом деле, в целом ряде стран, практически во всех,
идет периодически обсуждение того,
водить не водить или восстанавливать смертную касть.
В некоторых странах она есть.
Конечно, есть резонансные преступления,
по которым, конечно, наволнение принимается очень жесткие решения.
Что касается основной причины, почему не водил смертную касть,
почему мораторий был введен, это возможно, судебные ошибки.
Берем пример Китая с одним из самых жестких кодексов.
Берем примеры замедленных ху-ху-хо.
Эта история была с 1996 года, когда человек его поймали,
и носил его в общественном туалете и убийство.
Соответственно, в спустя несколько месяцев привели в исполнение приговор.
Через 10 лет поймали маньяк, который сознался в этом же.
Вот, соответственно, этот парицец уже восстанет невозможно.
То же самое можно вспомнить, например, про США,
где смертная касть, как известно, присутствует в нескольких штатах.
Вот, такие же аналогичные истории.
Попрос заключается в том, как бы есть преступления,
прерубийства,
по которым у нас в жесткой форме пожизненная.
Вот насколько мы сейчас готовы через этот период приступить,
плюс ко всему, это гарантирует того, что у нас должно быть 100% законодательство
и 100% судебные исполнения,
чтобы не было никакой возможности ошибки,
невозможности фassификации, невозможности давления.
Мы можем это сейчас вытягивать?
До того, пока у нас есть претензии и вопросы к нашей судебной системе,
мы не можем себе позволить снять мораторий на смертном кайфе.
Приводим пример Соединенных Штатов Америки в 1987 году,
был опубликован доклад, 349 ошибочно вынесенных смертных
приговоров, 23 приведены в исполнение, 23 человека убиты
зря.
Абсолютно.
Вот.
То есть на самом деле это вопрос очень важный в том
числе для Европейского Союза, вспомнил, там были
резонансные знаменитые истории с тем самым кёльным,
совсем остальным.
Тогда, естественно, возникали вопросы, как правило, это
касается детей, потому что это самый высокий степень
преступного исполнения, это самое страшное преступление,
поэтому с этой точки зрения на них возникает вопрос
как раз об отмене.
У Российской Федерации сейчас Марату, то есть она
у нас не отмена, она просто моратория на исполнении.
Вот.
На исполнении и вынесение.
И вынесение, естественно.
Вот.
То есть в кодексе он присыл свой.
Габитов самый большой специалист, юрист, по-моему, по
этим вопросам.
Как будто мы не знаем, что в Маратуре у нас с 1996-го
года.
Объясняйте.
Причём в Маратуре.
Так вы задайте депутату вопросу.
В Маратуре, кстати говоря, это решение консистационного
оперов суда и указ Ельцина.
Консистационный суд не имеет права закон отменить.
Закон действует.
Сонный суд, можно сказать, он не конституционен.
А этот закон конституционен.
Мы просто пошли на поводу европейского суда, вернее,
у Евросоюз, тогда вступив с Айтой Европой.
Да, и решили, значит, при остановительном моменте,
для чего люди требуют.
Вот вы показали, вы говорите, он даже раскаялся, так
знаете, походе сказали, когда подводку делали.
И показали его.
Он раскаялся через паузу.
Вы его раскаяли, видели?
Раскаиваешься.
Да, раскаиваюсь.
Понимаете, вот таких людей, когда говорят, в большинстве
стран, большинстве населения, где живет?
В США, в Китае, в Южной Японии.
Применяется в Индии, применяется смертная казнь.
И когда в том же Совете Европы, я несколько раз поднимал
вопрос, почему вы в Беларуси удалили из наблюдателей.
Они говорят, потому что смертная казнь официально
у них применяется.
Я говорю, вообще, США у вас сидит здесь и Япония.
Почему?
Поэтому вот эта чепуха полная, насчет Совета Европы.
Раз.
Второе.
Ошибка.
Чаще всего говорят, ошибка может быть.
А у нас судебных ошибок в обычном системе исполнений
много.
Тоже, наверное, да?
Там 30, может, некоторые говорят.
Давайте отменим вообще уголовное наказание.
Давайте не будем никого сожжать.
Ошибка же.
Вот на потом человека.
Они не оборотимы.
Можно предусмотреть?
Речь идет о лишении жизни человека.
Не вернивать ему жизнь.
И там не обязательно его 10 лет держать, не казнить.
Ждать.
Пусть и мучается сидит.
Кстати, я говорю, начать мучение.
Я сегодня спрашивал у бывшего прокурора, он член нашей
фракции.
Он говорит, мучается ты думаешь.
Знаешь, как я их держу в одиночках?
Так давайте четвертого одежда.
Брать однажды на них кучу денег, огромное количество
денег.
Они себе сидят.
Так гласить здесь вопрос не в деньгах, абсолютно,
Леонид Иванович.
Пусть 10 лет сидят, разберутся, посмотрят.
Знаете, как в США?
А в США он говорит, никто не задумывался, почему через
укол, через вернее, это самое, как его стол, электрический
стул.
Инъекция сейчас мало применяется.
10 минут человек не умирает, мучается.
А то и говорит час, вот он мне этот прокурор, депутат,
а то и час.
Что-то вы, говорит, их не защищаете, демократы,
генералы.
В США.
Поэтому он должен чувствовать неотвратимость вот этот
подонок, что он его сейчас раз и хлопнут.
Ну, конечно, не так, в советское время много, конечно,
применялось.
Там измена родина, завалютная махинация, за то, за все.
Конечно, это не надо.
Но вот за такие, за отношения малолетних, терроризм, рубовой,
который явно доказан, явно доказан, да, вот это надо
казнить.
Не все.
А я не говорю, что там завалютная махинация.
Правильно.
Не обращайте внимания, не кричите на одно важное обстоятельство.
Чтобы человек понимал, и вот так вот не улыбал, не
в полуулыбку, он раскаялся.
В результате судебной ошибки человека можно отпустить.
Что я раскаялся?
Леонид Иванович, если вы человека лишаете жизни, то
эту судебную ошибку исправить уже не возгласен.
Подождите, еще раз говорю.
Можно 10 лет его держать, проверять, смотреть.
Абсолютно точно доказуемо, чтобы было, там видно,
например, на камерах снятых.
У нас в истории страны были случаи, когда Людмила
признавалась в селании, если они просили их возникнуть.
Кстати, когда вы правили.
А потом мы можем прочитать.
Именно таким образом казнят.
Людей, да ну не кричите, давайте по очереди говорить.
Разговор не простой, так вот в Японии применяют смертную
казнь и исполняют ее после того, как человек в среднем
отсидел 20-30 лет, когда уже окончательно, как многим
может показаться, доказана его вина, но есть в истории
случаи.
Когда и спустя 60 лет становилось, естественно, что человек
в приступлении не совершал.
Может быть, а я же не говорю, что за коррупцию.
Давайте до смерти ей, заявно, терроризм.
Давайте вот три-четыре вещи, за которые надо точно
смерть.
За терроризм достаточно странно.
Для многих террористов мы знаем, что это будет
не наказание.
Каждый день на дорогах, и что теперь?
Давайте, все-таки, донжелось про чтём, вопреки расхожие
точки зрения, на тему того, что в 19 из 50 штатов не
применяется смертная казнь, буквально два месяца назад
появилась информация, что на федеральном уровне
сняли мораторий, смотрите.
Администрация Трампа объявила о планах возобновить исполнение
приговора федеральным заключенным, ожидающем смертную
казнь, отменив тем самым 16-летний мораторий на подобную
практику и заложив основу для новых правовых споров.
Генеральный прокурор Вильям Бар приказал бюро тюрем
назначить казнь для пяти заключённых в камере смертников.
Каждый из них был усуждён за убийство детей.
Министерство юстиции поддерживает верховенство
закона, и мы обязаны жертвам и их семьям исполнить
приговор, вынесенной нашей системой правосудия.
Тогда у нас вводился мораторий, Витя Леонидович говорит,
что мы пошли на поводу, Борис Борисович, вы ещё нам
всё объясните.
Но ведь не только судебные ошибки, причина того, что
вводится мораторий и отменяется с мертной казни.
У нас, да, мы знаем по знаменитому делу Чикотилла, что по крайней
мере один человек, он тоже был не ангел, но был казнён,
до того, как реального убийцу нашли в Великобритании,
тоже отмена с мертной казни была связана с ошибкой.
А в Норвегии, Брейвик, сколько сидит, он же выйдет
на свободу, убийца десятков людей, детей.
Вот они же не дураки, почему они так решили, что исправится
он?
Это абсолютная дикость для нас, эта дикость звучит
ужасно.
Но они так думают, прикиньте себе.
Так, нет, нет, нет, возможно, возможно, давайте порассуждаем
здесь, а просто надо же рассмотреть все варианты.
Борис Борисович.
Но я вам честно скажу, адское преступление, конечно,
я вот так обпрекинул, допустим, ну не дай бог, я был бы
свидетелем, как вот такой подонок реально там убивает
эмоции.
Имоции можно понять.
Это понятно.
Я бы сам, если бы у меня была какой-то оружие, я вполне
допускаю, что я бы его пристрелил и правильно бы, наверное,
сделал.
Я прекрасно понимаю тех людей, которые требуют его казнить
и так далее.
Может быть, я сел бы, но это эмоции, по горячим следам
всегда так, эмоции.
Но давайте попробуем все-таки рационально, вот чисто
рационально логически разобраться.
Первый.
Способствует ли наличие смертной казни, как меры наказания
за страшные преступления, уменьшению убийства, изнасилование
педофилии?
Да или нет?
Ответ?
Нет.
Простой пример.
Фикотилы совершил там больше 60 изнасилований адских
убийств в время, когда...
53 подтверждено судом.
Ну, там, ну, десятки, да?
В то время, когда действовал смертной казнь.
А если они сидят, послуживают это?
Дальше.
Следующий момент.
Как глупый.
Следующий момент.
Тоже важный.
Поэтому, я просто еще раз вернусь, как, вот, какой мотив?
Зачем вообще казнить?
Да вот, зачем?
Логически.
Да.
Первый мотив месть, но это эмоции, если еще...
Это наказание?
Нет.
Мера?
Нет.
Наказание?
Нет, нет.
Рациональная реакция общего.
Дайте я договорю, если можно, да?
Мотив на эмоции отомстить, понятен и оправдан.
Если вы, свидетель страшных убийств, начинаете ввязываться,
можно понять, но государство, вводя или не вводя смертную
казнь, должно преследовать некоторые рациональные
цели.
Про первую я сказал, наличие или отсутствие смертной
казни не влияет абсолютно на жестокость количества
убийств.
Простой пример.
В Европе есть ровно одна страна.
Это Беларусь, где реально применяется смертной
казнь.
Так вот, дорогие товарищи, уровень умышленных убийств
в Беларуси на 100 тысяч нателлений 4-5 год.
Гораздо больше, намного, в несколько раз, чем уровень
умышленных убийств в странах ее нет.
В соседнике.
Польша, Молдова, Литва и так далее.
Я не беру там Германию.
Это особая история.
Следовательно, не влиять.
Второй момент.
Нам, ну, мы как-то часто привыкли в связи с ладцем
на мировой опыт.
Вот там есть, там нет, давайте.
Но, товарищи дорогие, у нас своя история.
У нас своя страна, да?
Нам равняться на сути.
Это то, что было, а то не было смертной казни, разные
периоды.
И я могу сказать одну важную вещь, даже в Америке, где
уровень доверия к судебной системе огромен, и американские
суды обвинительные приговоры выносят примерно в половине
случаев.
То есть 100% в дел пришло в суд, половина оправдали.
Мы находимся в другой правовой традиции, у нас если в суд
пришли, у нас если в суд пришел уже приговор, а правда
1% теперь дальше, 1%, 4-5%, в той силу, дальше, дальше,
сейчас.
И это уже прогресс.
Дальше пошло.
Дальше, но очень важно.
У нас, к сожалению, судебная система не то, что ошибки
делает.
Ошибки тоже бывают, в том числе, трагические.
Она может.
Вот вам гласический пример, дело Голунову, чеку подбросили
наркотики, да?
И закрутилась машина, если б народ не вышел.
Дальше.
Представьте себе, что есть статья, карающая за убийство,
да?
Представьте себе, что вам подбросили не наркотики, а человеческую
голову в машину.
Можешь такое быть?
У нас запросто, да?
И вас расстреляют.
Потому что вы оппозиционер или еще пример, у нас
по жизни насидят несколько человек, по жизни насидят
обвиненные в убийстве на основании исключительно
свидетельских показаний профессиональных убийц,
которые сказали, он миненален.
Вот так сидит Печугин, между прочим, да?
Там партнер Ходорковского.
На основании чего он сидит?
На основании того, что люди признались и так далее.
Дорогие друзья, я эмоционально понимаю, сам бы убил всех
этих педофилов, да?
Но как только вы барьер снимаете и смертной казине
возможно, да?
Вы получаете обществу больше проблемы, потому что если,
допустим, этого человека, вот этого человека, да, вот
как гады этого, по жизни заключат, пусть он сидит там
и сидит и тогда.
Кстати, неизвестно, что лучше.
Пулю в затылок и сразу всю жизнь сидеть в зоне, да?
Это отдельный философский вопрос.
Но, не допустим, чтобы, а, ошибочные приговоры были
и что еще хуже и в нашей правовой системе абсолютная
реальность специальной провокации, чтобы человека
расстрелять.
Просто расстрелять.
Борис Борисович, ну, чтобы мы не рассуждали исключительно
на тему того, что есть претензии только к нашей правовой
системе, хотя разумеется, они есть, мы знаем это прекрасно.
В случае из американской практики, вам страшно нравится
опилировать именно к этому опыту, в Соединенных Штатах
мы вам только что показали два месяца назад, снимается
мораторий на применение смертной казни.
Тем не менее, Борис Борисович, тем не менее, 150 ошибок зафиксировано
за последние 60 лет, в 87-го года мы вам тоже показали количество
ошибок.
Давайте глянем в американский сюжет.
Хэнк Скиннер находится в камере смертников в Техасе
уже на протяжении 19 лет, и все еще существует сомнение
в его вине.
Я очень устал, у меня это отняло очень много сил, я провел
здесь 19 лет за то, чего не совершал.
Это тюрьма для осужденных пожизненно в Ливингстоне.
Заключенные здесь ждут в среднем по 10 лет, чтобы
подать апелляцию на приговор.
Для большинства родственников жертв пожизненное заключение
не является достаточным наказанием.
Очень многие считают, что пожизненное заключение вовсе
не должно существовать, и если тебя признают виновным
в убийстве, то тебя нужно повесить на ближайшем дереве.
Три года назад Хэнк Скиннер находился в этой камере
всего за несколько минут до смерти.
За 13 минут до введения смертельной инъекции, Пристов получил
звонок.
Казня отменилась за нехваткой доказательств ДНК.
Вам не кажется, что смертная казнь может быть смертельной
лотерей?
Безусловно, может.
Один из десяти смертных приговоров выносится несправедливо.
Не ставит ли это под сомнение всю систему?
Если сможете найти идеальную систему, мы будем использовать
ее.
Это с одной стороны, но с другой стороны, в тех же
Соединенных Штатах, Хэран Георгиевич, есть тюрьма
для пожизненных осужденных, где люди сидят приговоренные
к 100 годам заключения, 120, 200 дают и так далее, они вполне
себе нормальные образ жизни ведут, если это можно так
назвать.
Они улыбаются, смеются, рассказывают уникдоты, участвуют в каких-то
там тюремных радео, то есть государство им дает
вот такие возможности.
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что в Соединенных Штатах на мой взгляд очень
жестокая система наказаний, и я должен сказать, потому
что у них, понимаете, можно за просто наехал человек,
за убийство человека, за рулем, можно получить там
68 лет, то есть фактически пожизненное.
И я должен сказать, я-то в Соединенные Штаты начал
ездить там где-то в середину 80-х, я должен сказать, например,
в проблему преступности в Нью-Йорке, они решили.
В 80-е года в Нью-Йорке нельзя было выйти на улицу, однозначно.
Центральный парк вообще невозможно было.
Сегодня Нью-Йорк это не совсем не самое преступное
место, но я не про это поучуствую.
Значит, первое, я не верю, я не верю вот эти разговоры
о том, что, значит, смертная казнь никак не влияет, я
несколько раз пытался понять, откуда эти источники
их нет.
Это общие рассуждения, адвокатов, что смертная казнь, никто
никаким образом не проводил никаких исследований, как
вот это нам пытается доказать наш уважаемый Борис.
Второй момент, я не верю, цифрам 63% россиян поддерживают.
Я думаю, что они гораздо выше и сегодня.
Я думаю, что они за 80%.
Я думаю, что они за 80%, однозначно.
Третья.
Не, Каран Георгиевич, праведливости ради за 80 было вот буквально
в 2014 году.
Ну, было, я думаю, сейчас, потому что эти цифры, как
правило, занижаются, занижаются с тем, чтобы как бы создать
ощущение, что россияне, в общем, они, что да, ну это
понятно.
Зачем?
Зачем?
Значит, позвольте я закончу.
Значит, дальше.
Давайте исходите с такой простой вещей.
Вообще, допустимо, смертные казни в отношении каких-либо
преступлений.
Ну, например, вы согласны с тем, что неурберский процесс
вынес смертный приговор нацистским преступникам.
Согласна вы или нет?
Я думаю, никто с вами не будет, ни один человек вряд
ли кто-нибудь скажет, что нет, не согласен.
Я на это, я на это скажу.
Вы согласны с тем, что убийство одного ребенка, это более
смягчающее обстоятельство, чем убийство миллиона
детей.
Можно так ставить вопрос?
На мой взгляд, нет.
Это не имеет никакого значения, сколько, так сказать, ответственно
за миллион или за жизнь одного ребенка.
Я считаю, что есть такие преступления, которые, как, например,
осознаны убийство ребенка, которые, да, должны караться
смертные казни.
И дело здесь даже не в том, что, так сказать, повлияет
эта неприступность, не повлияет.
Люди должны понимать, что они живут в государстве,
в котором есть, которая обеспечивает их безопасность
и справедливость в отношении преступления.
Я напомню еще, как изменится безопасность человека, если
преступник будет сидеть или он будет расстрелен?
Ну, для ровы Женя спросить у людей, вот у родителей,
вот у родителей, а дело не в безопасности, дело все
в том, что государство, если государство это не обеспечивает,
за следующий шаг, вот самосуд, вот самосуд, тогда люди
начинают выходить и начинают творить самосуд.
Государство должно обеспечивать это.
Поэтому это основная, как говорится, миссия.
– Эмоция государства обеспечила, чтобы самосуд не свершился.
Имбульли.
– Теперь подождите, не надо, Борис, Борис, вот этот
стиль, вот этот стиль, вот этот стиль, вот этот стиль
не перебивать и не дать никому ничего сказать, понимаете,
избить смысле, это все известно, как говорится, все эти ваши
приемы известны, поэтому понимаете убить, потом я понимаю
еще, с чем связано общие ситуации, слушайте, ну мы-то
знаем, вот это дело резонансное, ну слушайте, посмотрите,
у нас за двойное убийство дает там 8 лет, у нас там,
у нас там 5 человек убил, ему дали 12 лет, через 3 года
он выходит.
Ну мы знаем, какой у нас уголовный кодекс, этот уголовный
кодекс был придуман в 1991 году, нашими, это сказать,
либеральными кругами, для чего он был сделан, там
и конвескацию сняли, там его облегчили, как только
могли, потому что понятно было, что все шло к приватизации
и там было понятно, что надо уголовный кодекс максимально
облегчить, для того, чтобы не ничего в нем это, понимаете,
и что мы говорим про судьбам?
Что вы предлагаете, Карен, что вы предлагаете?
Сомарей недавно, посадили парня деддомовца, он только
вышел, шоколад украл на рынке, полтора года, вот
такой у нас уголовный кодекс, а Васильева у нас посидела
сколько?
Вы знаете, чем это связано?
Вы знаете, чем это связано, а тот человек был не судебный,
словно, хотя вы знаете, в этой истории разбираются
с тем самым деддомовцем.
Человек будет знать, и все общество будет знать, убил,
вот особенно с этих чайщем стоят детей, обязательно
будет сказано, и общество будет знать, что он, ну он
понес наказание, дело не в том, что меньше станет
преступление, но его обязательно надо за это, что, в аду
думать, он доживет.
А убил, Селнов всегда это не наказание, это наказание
совсем несоразмерное.
Во-первых, Селнов всегда может и выйти, может и выйти
при каких-то обстоятельствах, давайте прямо говорить, слушайте,
у нас в Кущовском деле убили младенца, младенца убили,
ну ребята, ну а как можно вообще, вообще, каким образом
общество должно реагировать на это?
А мы помним, как это может быть, я повторяю, я повторяю,
Эхмана, Эхмана из рельтяне повесили за то, что он убил
сотню тысяч еврейских детей, скажите, а разница есть
одного ребенка убил или сто тысяч, вроде как одного
ребенка, ну это ничего страшного, за это можно это, вот
сто тысяч да его надо повесить, это что за, это что за мораль
такая, каким образом она может работать, поэтому
я считаю, что есть, конечно, такие преступления, которые,
ну да, должны караться самыми строгими мерами, в том
числе и смертной культурой.
Ну это, как Путин сказал, есть эпизода, когда рука
тянется, но есть какие-то иные обстоятельства, послушаем.
Вопрос о смертной казни, давно дискутируется в обществе,
когда, знаете, иногда сталкиваешься с такими вещами, так и рука
сама тянется ко вторучке, чтобы подписать какие-то
документы, направленные на возвращение о смертной
казни или попросить об этом депутатов, но надо поговорить
со специалистами, с криминологами, а специалисты считают,
что само ужесточение наказания не ведет к его искоренению,
к снижению уровня преступности.
Я понимаю, возмущение граждан и желание наказать преступников.
Вопрос в эффективности.
У нас есть такая мера наказания, как пожизненное тюремное
заключение.
Уговоряю вас, условия содержания там далеко не санаторно
курортные.
Пожалуйста.
Тема древней и точно так же древней аргументы, которыми
десятилетиями стороны перебрасываются.
Можно еще сказать, что также научно доказано, что
неотвратимость и наказание, и работа самой правоохранительной
системы нормальная преодотвращает преступление лучше, чем
показательные, а отдельные жесткие случаи.
Можно сказать, что государство, в отличие от конкретного
человека, не имеет права на эмоции иметь его дело нести
справедливость.
Давайте, конкретный вопрос.
Самый классический пример, что не работает, как поучительная
пример вот эти вот казни.
В Англии, когда вешали карманников, в толпе их же собрать
я более удачный.
В Англии отказались от вертной казни.
Вот перед тобой и твоего друга вешат, ты все равно
продолжаешь заниматься.
Не работает это.
Не берем крайности, берем цивилизованные, как принято
говорить страны.
Берем Норвегию, где 20 лет за убийство нескольких десятков
людей, и берем Соединенные Штаты, где за убийство ребенка
инъекции.
Смертная казнь.
Вам какой ближе вариант, какой ближе, какая ближе схема
и почему?
Евгений, я могу поддержать теоретически подумать
смертную казнь только в одном случае.
Если бы у нас был какой-то всезнающий ангел или суперкомпьютер,
который говорит 100%, этот виноват, этот негодяй, он
убийца, маньяк, педофил, еще что-то, тогда можно обсуждать,
когда мы сбрасываем его с плечей обчито, закапываем,
забываем по суду, но мы все знаем, как работает наша
правоохранительная судебная система.
Вот это вот хромой системе, вы согласны вручить костыль,
которую она будет грозить или карать?
Сейчас людей заказывают киллером, может быть прокурором,
посадить прокурором.
А тогда можно будет заказать человека, чтобы его расстреляли?
Давайте вначале скажем для педофилов маньяков, потом
щелочка откроется, потом для убийц, потом для террористов,
потом для экономических преступлений, если кто-то
ворует сотни миллионов, он отбирает у общества право
наличения на здоровье, на операции, на жизнь, а потом
выяснится, как у нас было, что система сводит счеты,
мстит, решает свои вопросы.
Если вы говорите, вот он сам признался, вы видели при
вашей власти, как люди со слезами умоляли и усилияли.
Аргумент выросли.
Вы приводите свидетели, мы знаем купленных свидетелей.
То есть вы за смертную казнь, если человек 100% навиновен?
Если кто-то приорий орбитер скажет, что он виновен, у нас нет.
У нас общество болено, система болена, мы не можем ей доверять.
И последнее, вы согласны на свидетель.
Это Борис Борисович, значит вы и больные.
Будет невиновный, два из десяти пять, а у нас было тоже
при вашей власти, когда десять из десяти невиновных казнили.
Причем ни убийц, ни кого.
Но они признавались, да, что они маньяки, террористы,
кстати, и педофилы, и гомосоциалисты.
Как вы узнали, при нашей власти, как ты сказал,
ты мог пойти вот как в Центральном Парке Нью-Йорка,
ты мог за ПКО и погулять спокойно.
И ночью, и днем.
Ты знал, что тебя никто не пронет и не убьет.
И чтобы, кстати, при нашей власти, вот мне Катышев
начальник следственного управления Генпрокуратуры говорил,
надо, чтобы доказать.
Надо обязательно, труп, орудие убийства, признание,
свидетельство.
Мы готовы побожникать 100% прокуроров у нас в Центральном Парке Нью-Йорка.
Как ты думаешь, только бы полковник Захарченко, миллиардов
флок заработать, если бы...
Надо, чтобы железно было доказано.
Вот, людей приговоривать сроком о смерти.
Он признался.
Его снимает камера, когда он убивает ребенка,
когда он его заводит туда.
Он признался.
И значит...
Хорошо.
Здесь 100% на камере, все понятно.
В следующем случае он повернется не лицом, а...
Мы же говорим о железном доказательстве.
Слушайте, у нас нет приговоров сейчас по летним митинговым
делам, когда людей, не присутствующим или на вестистамере,
видно, что они не делают, приговоривали все равно
к срокам.
Вы не думаете, что это через 5-10 лет экстраполируют?
Он сидит пожизненно.
Или он...
Вы сами не боитесь, вы думаете, что вы всегда будете
непростоянным?
Ты же я сейчас даю вопрос.
С точки зрения того, что снизится количество преступлений,
правильно президент говорит и вы говорите, вроде как нет.
Ну хорошо.
Он заслуживает убийство за убийство, заслуживает.
Ну убили его.
Что по-твоему изменится?
Господин коллажница, вы только что показывали живые
приговоры непроводственной, иначе системы.
Но я буду знать, что за смерть убьет.
Верните.
Он дает право сгорать, вершить, убивать.
3-про судебные ошибки, Леонид Иванович.
И процентно человеческая жизнь.
Потому что человек уже убитый не может быть реабилитирован
в любом случае.
Вот человек 100% доказуемое преступление.
Надо доказать 100% за ответственность.
Такарин 100% был виноват.
Это есть и жестокость есть.
Помните, взрывал дома у вас.
Он сидел, интервью еще раз давал.
Помните, когда сам потом умер?
Какого фамилия?
Это самый со стеклянным глазом чеченец.
Взрывал дома, ездил, расстреливал.
И в конечном итоге там где-то умер.
Радует.
Ну и что?
Скажите, это достойное наказание для него?
Вот он сидит, там, кушает, ест.
За нас счет содержится, между прочим.
Расходует на него наша система.
Так что, гуманни?
И для общества что лучше?
В нашей стране прийти, казни, регулярно,
вылибирал.
В тот раз спросите в обществе.
Я, Саня Николин, вы высказали о своем позиции.
По поводу судения и счетов, так далее.
Вот возьмите и сделайте опрос.
Опросы есть.
Большинство населения.
И население вам скажет, что нужно сделать.
Прислушайтесь к своему населению.
Прислушайтесь.
Понимаете?
Вот интеллигент Ольга Скобеева стоит.
Вот стоит надежден, который там в сказке
это будет рассказывать.
Я бы хотел указать.
А когда ваша партия ломала население
через колено, она присутствовала.
Самария за шоколад, который он украл,
полтора года.
Они прислушивались к населению.
Вы отправили депутатский вопрос
по случаю в Самарии.
Вы не в Киеве, чтобы про голодомарно рассказали.
Я бы предложил Алимова
и Саратов, коммунистка,
вернуть смертную казнь.
От чего сегодняшний разговор?
Мы и наша фракция коммунистов
давно за возврат в смертной казни.
Вы можете пололчать немного.
Мы не боимся.
Тем не менее, в нашей стране
нет смертной казни.
Тем не менее, в нашей стране
нет
какого-то особенного,
даже перманентного
политического и народного
спора об этом.
У нас нет людей, которые требуют
казнить.
Вы не видели там, на улице?
Сейчас.
Мы говорим об эмоциях.
Мы разделяем эмоции
и разум.
Эмоции и закон.
Нет людей, которые требуют казнить.
Проведите опрос.
Еще раз.
Количество тех, кто заснять
моратория со смертной казни
падает от года в год.
Где?
Проведите опрос.
Можно про опрос сказать?
Когда выборы проходят,
иногда берут и делают опрос.
Постоянно эти опросы проводят.
Не опрос, ациологический.
Референдум.
Выше власть
в нашей стране, это власть народа.
Проведите.
И тогда мы будем слушать ни надежды.
Проведите.
Позвращать мораторий.
Кстати, консиссонный суд
не имеет права так вот написать.
Нельзя привести смертную.
Давайте тема дискуссионная
будем опероваться тем не менее
на рекламу.
И все-таки давайте исходить
из того, что мы общество гуманное
допускаем.
И в рамках все-таки существующих
ошибок не будем пока.
Никого казнить.
Такое решение временно принято.
Кстати, снова и снова напоминаю,
что в Великобритании опять-таки в 49-м году
отменили смертную казнь
после резонансной истории,
когда человек казнили, а он не совершал
того самого преступления, прежде чем мы
уйдем на рекламу.
Печальная новость ужасная на самом деле.
Для нашей Великой страны на 1986-м
году жизни сегодня скончался
Алексей Леонов, первый человек, который
вышел в открытый космос.
Проститься с легендарным космонавтом
в кладбище Леонов, дважды
герой Советского Союза, награжден
многими орденами, медалями, простой
сельский парень из Кемеровской области
в детстве мечтал стать художником, но
судьба распорядилась совсем иначе.
После летной школы авиационного училища
попал в первый отряд космонавтов,
мог стать первым человеком на Луне, но
стал первым, кто вышел за пределы
летательного аппарата
в безвоздушном пространстве.
Давайте посмотрим, как это было.
Твой человек вышел в космическое пространство.
Твой человек вышел в космическое пространство.
Когда я, с трудом оторвавшись,
шагнул в эту безду,
у меня что-то подкатилось,
мы что-то поперли,
звезды были слева и справа
и вверху и внизу,
и я находился среди звезд.
Постепенно все успокоилось,
и я понял, что я сам
частица этого гигантского мира,
где живет человек, как песчинники.
60 минут, вернемся скоро.
Это программа 60 минут,
а самым главным — Украина.
Наконец-то, давайте вам расскажем важную новость.
Во-первых, ключевое, неприятное.
Сегодня третий раз сорвали
разведение сил — Зеленский.
Зато Зеленский установил
мировой рекорд.
Самая длинная пресс-конференция.
14 часов, аж 11 минут,
в хорошее время,
в хорошее время,
в хорошее время,
в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
в хорошее время, в хорошее время,
кто вам базаря, но прежде все-таки Зеленский, который сказал, что очень устал.
И там должен воцариться мир.
Должно произойти полное прекращение огня, возвращение всех, всех наших пленов,
вывод всех иноземных формирований,
установление контроля над государственной границей.
А местные выборы там должны пройти исключительно по украинскому законодательству,
не под дулом пулеметов, а под надзором международных наблюдателей.
Кроме того, мы не забываем и никогда не забудем про анексированный Крым,
возвращение которого станет нашим следующим вызовом.
Поверьте, у меня уже настоящая аллергия на слово капитуляция.
Я хочу в который раз всех убедить.
Никакой сдачи национальных интересов Украины не будет.
Спасибо вам за вашу службу.
Служба. Слава Украине.
Умещается в минуту.
Мне кажется, что он сказал много интересного.
Как это происходило самое интересное, там было не что он говорил, а как он говорил.
Как он говорил?
Мне кажется, что эта пресс-конференция, несмотря ни на что,
несмотря на то, что да, это выступал не Платон, не Аристот или даже не Декарт,
несмотря на это эта пресс-конференция, которая является очень важной для всего постсоветского пространства.
пространство. Почему? На уровне стиля. Теперь, уже знаете, что такое обычная пресс-конференция президента и журналистов?
Это сидит такой серьезный дядька в серьезном костюме и вот серьезно говорит с журналистами, которые смотрят ему в глаза и задают
очень приятные для него вопросы. Например, Ксения Собчак на пресс-конференции Владимира Путинова.
Вот Ксения Собчак и Илья Медиктов как раз этот стиль немного начинают рушить. А здесь разрушение стиля такого официоза произошло.
А Роман Шамбалюк, когда приходит на пресс-конференции?
Или вы?
И Роман Шамбалюк.
Мы сейчас и вы тоже станем перечислять, кто рушит этот стиль с серьезными костюмами.
Ну, теперь здесь этот стиль рушит не журналисты.
Да ладно, но это не серьезно. Всем задают неприятные вопросы, неудобно. Это давно уже все проехали.
Давайте по сути, пожалуйста.
Невроссийские политики, не в белорусской политике, уже политики прежнего формата невозможно.
Хорошо, все теперь едят в Белую и проводят длинные пресс-конференции.
Я не знаю, но невозможно.
Ради Бога, на здоровье к этому мы пришли. Что случилось по сути?
Что он предложил? Какие принято решения для урегулирования ситуации на Донвассе?
По сути продолжается та же сложная игра, многоуровневая игра.
Давайте по очереди, пожалуйста.
Ты уже сказал свое, все, помолчи. Скобей его узнал.
Я прослышала в первый раз, стоит смотреть, да, и билетские смотрят.
Знаете, я вообще-то был против смертной казни.
Я вас не любил.
Ну, когда я с вами общаюсь, у меня возникают сомнения.
Так вот, у тебя, по-моему, сомнения по жизни.
Это нормально, сомнения это нормально.
Нормальное состояние мыслящего человека.
Сомнения только не унимут.
Значит, он смотрит разные мнения, но вряд ли он смотрит это ненормально.
Однако, я всегда, вы меня ругаете за это.
Понимаете, он находит выходы сейчас.
Пытается, точнее, находить выход.
Понятно, что мне не может понравиться его речь,
которую вы показали там в костюме.
Она такая неврозумительная, не эмоциональная.
Да и понятно, что ничего такого, что бы вам понравилось,
или мне сейчас, он не должен сказать,
«Люблю Россию», там, или, значит, буду дружить
и целоваться за слушать.
Нет, конечно, он будет говорить эту риторику,
которую нужно оговорить.
И о Крыме он будет говорить, и об этом,
и о Донбассе, и о мире.
Попрос другой.
Это лучше, чтобы он говорил, или хуже.
И для чего он этого делает?
Понятно, что ему не дают сегодня там вот,
некоторые силы совершить то,
о чем он, видимо, договорился уже согласовывать,
подписывать формулы стандартных.
Пояснись, пожалуйста, что значит, не дают.
Дают.
Ну, я говорил уже о чем.
Если он хочет быть сильным президентом,
а не смешным, он должен был бы их арестовать.
Ну, он сказал, не буду арестовывать.
Я вот решу по-другому.
Ну, на здоровье, хотя бы по-другому,
потому что мне надоело пять лет Порошенковских,
когда безпродны их, я понимал, что только война.
Я вижу, что этот парень пытается что-то сделать сейчас, Зеленский.
А вот эти вот бывшие порохоботы,
которые все время, говорю, воевать, воевать, воевать.
Он пытается сделать, может быть,
он хитрит, в том числе со своим обществом.
Он понимает, что общество надо говорить.
Ветераном, он не будет говорить то, что там нужно говорить
в другой аудитории.
Ну, ему дали этот мандат.
Он попытается его использовать.
Как?
Вопрос.
Для меня в любом случае это лучше,
нежели сидеть и смотреть на этого Порошенко,
вот этого, который воевать и бегом,
и по всей Европе бегал,
санкции там объявляете против России.
Лучше это.
Ну, там прям совсем председники и бандита.
Мне много чего не нравится.
Ну, и мне не должно он нравится.
Он не должен вам нравится.
Хотя вот вы ему, как оказалось, понравились.
Спасибо.
Понимаете, что президент,
несмотря на всю критику,
на все тяжелое положение внутри стороны,
продолжает работать в штатном режиме.
Приехал в Одессу, назначил губернатора.
Сейчас идет в Одессе ряд деловых встреч.
Ну, вот вас смущает риторика,
которая говорит сейчас,
а вот...
Обычно говорят,
система работает в штатном режиме.
Или там учреждение работает в штатном режиме.
У вас президент работает в штатном режиме.
А что значит,
в не штатном режиме работает президент?
За штат выведешь.
Это как?
Евгения, ну вы же понимаете,
суть того, что я говорю.
Андрей, спасибо, я сам найду.
Нормально, что у вас штатный режим.
Это война.
Вам не нравится то, что говорит президент Зеленский,
а то, что сегодня...
Нам все равно.
Поверьте, что говорит президент Зеленский.
Ваше что делает президент Зеленский,
потому что...
Конечно.
А что значит, что вы не позволяете?
Вот сегодня президент Лукашенко.
Я думаю, для вас...
Его слова имеют в сутьке, авторитет, да?
Президенту Путину говорит,
давайте встречайтесь,
разговаривайте.
Давайте пусть приезжает на сами это СНГ.
Он говорил это президенту России.
Пытаясь настроить его на диалог с Украиной.
А кто виноват?
Что он не приезжает?
Понятно, что президент Путин рад
срыву норманского формата,
который, по сути, он, наверное,
ваш фамилия Песков, что вы знаете, чему рад?
Ну, Евгения, может быть...
Путин, а чему не рад?
Женя, мы же здесь собираемся
для того, чтобы что-то анализировать.
Правильно?
Правильно?
Так вы просто говорите голословные фразы.
Я говорю не голословные фразы.
То Путин рад срыву чего?
Я обещаю.
Чего ради Путин рад?
Пока вчера запускали белую ракету
и сегодня запускали белую...
Что запускал белую ракету?
Со стороны ЛДНР.
Так.
Параллельно у снайперу убивает
российского солдата.
Цена этих всех белых ракет.
Или же это все?
Истранно-церковая постановочная,
какая-то комбинация политическая.
Чтобы сказать, а, вы не отвели войск,
а все?
Нет арманского формата.
Вот была в чем конечная цель.
Вы же сами отпадаете.
И сегодня исчез.
И сегодня исчез.
Смотрите, вы заключаете договоры.
Сначала вы подписываете минские соглашения,
а потом говорите, нет, не буду это выполнять.
Потом вы подписываете с трудом,
кими-то капризами, к ревляниям.
Формулу Штайнмайера,
уточняет парады к действиям.
Парады к действиям по минским соглашениям.
Перестаете их выполнять.
Потом вам говорит ЛНР и ДНР.
Говорит, ну да, как бы,
мы не хотим, но минские соглашения.
Хорошо, мы будем возвращаться
в украинскую государственность,
в особым статусе, в особым режиме.
Для этого мы готовы прекратить
боевые действия, отвести войска,
как мы уже это сделали.
И показали пример в стане Цулуганской.
Давайте вы какой-то шаг предпримите.
Вот вам ракета, пожалуйста, мы готовы.
Вот ОБСЕ!
Нет, у вас приезжает какой-то черт с горы,
с отрядом боевиков.
Говорит, ранит, наезжает,
на ногу и ранит бойца.
Зеленский в это время на выставки военной технике.
Говорит, нет, там никаких националистов,
мы, собственно, не знаем.
Вот и будьте честными перед собой.
Вы не хотите того,
чтобы ДНР и ЛНР вернулись к вам,
потому что это избиратели,
которые, к чертовой матери,
скинут всех ваших нациков
и восстановят памятники, которые вы исчислили.
Наши нациков уже давно скинули выборы,
но давайте будем честными.
Путин, опытный политик, гораздо опыте,
чем президент Зеленский.
Я это говорю, исходя из объективного анализа.
Он прекрасно понимал, чем закончится
вся эта длинная комбинация,
он прекрасно понимал, что Зеленский
нужно сказать, хочешь, давай, я согласен,
вы не знаете войска.
Но, когда об этом говорил,
он прекрасно знал, что Зеленский
не контролирует эту часть
военизированных формирований.
Вы издеваетесь, Гордеевич,
что значит, что он не контролирует,
а если он не контролирует,
зачем он подписал документ?
У вас тая подпись.
Я вам уже объясняла, Гордеевич,
понимаем, почему вы не слышите,
три было шанса развести войска.
Сегодня третий день, третий шанс упущен.
Что да?
А также Лукашенко
сегодня сказал Путину, что надо
поддержать молодого политика.
Путин сказал, какие политики, какая разница.
Надо поддержать действия.
Где действия?
Смотрите.
Вот, что мы сейчас наблюдаем.
Договорились о разводе сил.
Но никак
президент действующий не может
обеспечить
развод боевых подразделений и техники.
Не может.
Подъехали туда националистически
военное формирование, и просто
публично заявили, если армия уйдет
с этих позиций, мы там станем.
Армия не уходит.
Представители непрезнанных
Республика ЛНРДНР
дважды, или трижды уже
давали сигнал о том, что они готовы,
ракеты пускали, там белые ракеты,
сигнал отвода белого ракета пускают.
С той стороны ничего нет,
никакого ответа.
Но националисты пришли туда
и не дают армию уйти.
Если армия уйдет, мы встанем.
Армия не уходит.
Но здесь нужно проявление
политической воли.
Поэтому поддерживать считаю, нужно
не конкретных людей, а проводимую
имя политики.
Я думаю,
не обосновать упоряки
к президенту Путину.
Президент Путин должен выражать
интересы
к Федерации.
Если его оппонента
на международном уровне допускают ошибки,
президент Путин должен пользоваться
для того, чтобы улучшить.
Правильно, и он это делает,
и он это делает, это ваша проблема.
Но то, что я вижу сейчас,
я уже много раз говорил.
На мой взгляд Зеленский упустил свой шанс,
когда он пришел на выборах
с огромным перевесом,
и у него была тогда возможность
обратиться к народу,
возможность обратиться к армии,
поставить своих людей
и раздавить националистов.
Потому что без этого
никакого решения на Украине не будет.
Не будет никакого решения.
То, что сейчас идет,
я вижу конторы будущей
гражданской войны.
Там даже лидеры появляются, билетские, явно претендент.
И я не вижу сегодня,
я не вижу никакой возможности
с этим справиться.
А он, к сожалению, допускает ошибку за ошибку.
Зачем он выступает на пресс-конференции
и говорит, я вообще-то против Минска.
Я вообще-то против Минска.
Говорит президент Украины.
Если ты против Минска,
тогда скажи это.
Отмени это хорошо.
Это будет хотя бы шаг, вызывающий уважение.
Но тогда отмени.
Акция в отношении России продолжает.
Зеленский, я не могу этого допустить.
Да, но если хорошо,
а если ты вынужден по каким-то причинам
придерживаться, тогда использую
эту трибуну для того, чтобы убедить,
что это необходимо.
Он не делает ни того, ни другого.
И таким образом,
он только раскалывает украинское общество
все дальше и дальше.
Но я абсолютно убежден,
такие ситуации не вы первые, не вы последние.
Слушайте, в свое время
Шарль Деголь подавил националистов.
Просто подавил, жестоко подавил.
На него было пять покушений,
когда он решал алжирский вопрос,
который в то время был, кстати,
в финансы, между прочим.
Мы миллион французов там жили.
Поэтому, конечно, Зеленский
не Деголь, вы скажете.
Не Деголь. Это его проблема.
Митя Горяч, сразу после перерыва.
60 минут, скоро вернемся.
Программа 60 минут.
А самым главным мы продолжаем.
Давайте ответ националистов Зеленскому.
На вчерашнем пресс-марафоне в футкорте
президент сказал ветеранам
Российско-украинской войны,
что на встрече с ним 9 октября
мы его поняли и все хорошо.
Мы тоже решили собраться только не на футкорте,
а в нашем ветеранском месте,
в нашей святыне.
Ветерана-пицца.
И прояснить, что нет.
Мы не все поняли. У нас есть свое видение
процессов, которые сейчас происходят
в футкорте.
Разведение по всей линии фронта
будет иметь в стратегическом плане
абсолютно катастрофические для нас последствия.
Мы сдадим огромное количество
позиций, на которых создан
фактический хребет стратегической обороны
сейчас.
Мы окажемся под угрозой.
Мы отступим от Донецка, от Луганска,
от Горловки, и у нас под угрозой
окажется Мариуполь.
Это небезопасная военная ситуация.
Это нормальная плата за желание
и адекватный человек понимает,
что это ненормальная плата.
Итак, пицца против бургеров.
Кто победит?
Смотрите.
На самом деле аргументы, как же изобетоны,
когда они на Луганско отходили,
они не отходили таким образом от Донецка, конечно.
Луганско вообще далеко от линии фронта.
Поясно сравнивать с Донецком.
Проблем заключается в том, почему они
сейчас на эту повестку набросились.
В свое время, когда у вас предыдущий президент
занимался разгоном этой темы,
все говорили, что это
ящики со взрывчаткой
под будущее урегулирование. Почему?
Ладно, Бог с ним соответственно
с вооруженными формированиями,
которые у вас почему-то существуют,
почему-то с вооружением так между делом.
Хотя в вашей стране это запрещено.
Помимо всего прочего, против поступает
отдельные воинские подразделения, напоминаю.
Те же самых Марпехов,
которых, между прочим, наши американские коллеги
готовили под Мариуполем, кстати говоря.
Самое быспособное подразделение.
Все это время. Когда вам говорили, ребята,
вы сейчас этим перегнете, потом
вы сами не сможете, сами от этого будете сбиваться.
Здесь стояли, например, те же самые люди
и рассказывали то же самое, что нет, все нормально,
мы защищаем свою страну. Теперь,
когда принято решение, Зеленский сам
через своего помощника
и самостоятельно договорился
с Европейским Союзом о конкретных сроках,
это начало октября. Они должны были это делать
до начала октября. Он сейчас их всех срывает.
И вместо того, чтобы сказать честно, ребята,
проблема в том, что есть некоторые люди,
есть какие-то люди, которые пытаются не сесть
и пытаются отбиться именно, соответственно,
борьбой за украинское национальное достоинство,
типа все за господин Порошенко, например.
Вместо того, чтобы это нормально сказать,
он так говорит, что через другие СМИ, не напрямую.
Он вместо этого начинает говорить о том, что кто-то
что-то срывает. Это выглядит настолько глупо.
Москва все это время тащила эту тему.
При нас эта договоренность была заключена.
Он сказал, что с обеих сторон
постреливают, конечно, ложь на фоне того,
что не постреливали со стороны лаганды.
Смотрите, я напоминаю, что в том же самом
он еще проводил встречу в закрытом режиме
с ветеранами АТО, пытался их
сагитировать, где им же сказал,
что рад бы выйти из Минских соглашений,
о чем они, небедленно, соскучились все.
Так же я напоминаю, что перед выходом
и светлой разводом, в которой они несколько раз
пытались провести до этого,
и между текстом выхода в Петровское было принято
решение, было поручение, связанное с попыткой
не допустить туда непространяется националистов.
Эта позиция известна.
Проблема заключается в следующем. Сейчас, когда это знаете
вы, украинская страна, когда это знает со стороны,
то ему сейчас, в ближайшее время, скорее всего,
будет звонить, естественно, Макрон, как известно,
в ближайшие до конца дня или утром.
Так вот, вот как он ему это будет объяснять?
То есть, смотрите, есть договоренность.
Мы договорились до начала октября.
И вместо того, чтобы сказать, да, я не контролирую
эту, например, территорию,
да, у меня есть проблема, соответственно, националистой.
Или да, у меня есть
те сослужащие, например, свои наслушечки.
Он вместо этого опять разыгрывает карту Порошенко.
Странно, чтобы лейдер государства признавал,
что я не контролирую территорию.
Смотрите, а я напомню, вы помните, Порошенко
Важно, что у Метки не возникла претензия.
Они уже разговаривали в тот момент,
когда он сорвал разведение войск.
Что сказали?
Ну, не сказал, что под контролем.
Поэтому он это контролил.
Все, готово для проведения нормального форма.
Я напоминаю, здесь очень большой риск.
И в свое время Порошенко, мы все это позабывали.
В 2016 году тоже разводился по тем же самым точкам.
То есть, Петровская тоже светлая.
Отъехали и обратно вернули.
И встаница Луганская тоже разводилась в 60 раз.
То есть, таблема угощается в следующем.
Таблема угощается в том, что если первое,
с чего начинается мирное урегулирование,
с признания того, в чем проблема.
А проблема сейчас не в нас.
Когда предлагали Донея Лунецкий выборы,
сейчас вас зовут не Виктор Федорович.
Он сам отказался от выборов
по украинскому законодательству.
Странно ждать от Зеленского, что он выйдет,
и скажет, здравствуйте, проблема вам не.
Виктор Федорович.
Вот чем проблема.
Во-первых, позвольте мне присоединиться к словам скорби
в связи с смертью Леонова.
Я был совсем юный, помню восторг,
когда он полетел в космос.
Мы его любили, уважали.
В Украине у него много друзей.
Он сам был другом Украины.
Я думаю, очень много сегодня в Украине
склонят свои головы, как склоняя их сейчас я.
А теперь о сути вопроса.
Не скользите по глубине,
дорогие друзья.
Голос разума сейчас вам все объяснит.
Президент Путин сказал,
вот если бы была политическая воля
у Зеленского, он бы там все сделал.
Так политическая воля Зеленского
была и сегодня стало ясно,
в чем она заключалась.
В том, что он понимал, он не готов
по многим позициям, в том числе
военно-стратитическим, отвести.
Поэтому не было ответа на белые
ракеты с этой стороны.
Сегодня, когда стало
объявлено о том, что
будет новая встреча в Минске,
будут новые условия, будет новые
предложения, стало ясно,
что при это и планировалось.
И если бы уважаемый Карен Георгиевич
заранее понимая,
что невозможно ничего сделать,
он просто соврал.
Я апеллирую к выдающемуся
режиссеру и говорю,
если бы Карен Георгиевич решил
снять об этом случае
картину, я бы написал ему сценарий.
И он составил бы в том, что была бы
была бы...
Таких, очевидно, белорусской,
кто Карен Георгиевич в сценарии
хоть писать.
Была бы очень яркая картинка,
как билетский прорывает
билетский.
Агента Авакова прорывает
ярко.
Подождите, а потом
в комнате он сидя
с Аваковым, Зеленский обговорит,
в том числе обговорится, что он должен
пойти ветерану-пиццу.
Билетский это двойной агент, как вы этого
не понимаете. Он играет с Аваковым,
он играет с Порошенко,
а выполняет в волю Зеленского.
Агент ФСБ
приходят слухи, что
билетский агент ФСБ.
Наверное это так.
Хороший у вас фильм?
Нет, у вас не все рассказали,
это играет со смертью, там люди погибают.
К сожалению,
пока никто не может поиграть
на эту трагическую ситуацию.
Но воля со средством,
чтобы выработать более благоприятные
для Украины, условия ответить не в войне.
Порабатывайте, она здоровья.
Вы, конечно, хотите,
вы как переговорщи говорите.
Вот он сделал вид.
Сейчас ему не удалось.
Новые переговоры мы у усиленной позиции
пойдем. На самом деле не удастся.
Вам спрятаться за этим никак не удастся.
Фильм такой снимать Каран Георгиевич.
Каран Георгиевич, возьмете сценарий.
Улектор Федоровича.
Каран Георгиевич, снимаем?
Каран Георгиевич, что ты говоришь?
Вы сделаете канал,
блокбастер сделаем.
Это хорошее будет тогда фильм.
Эрнест Маскевич в студии Вестей появился.
Эрнест, здравствуйте.
Телефонные мошенники придумали новую схему
отъема денег у абонентов. Надо быть бдительными.
Что ж такое?
Да, коллеги, вас как бы втягивают
в игру без вашего ведома,
и вы не можете выйти из нее бесплатно.
О том, каким номерам ни в коем случае
нельзя подходить в нашем выпуске скоро.
Это не продан бас.
Смотрим вести с Эрнестом Маскевича.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
