Программа «60 минут» по горячим следам.
Поздно ночью Соединенные Штаты Америки нанесли санкционный удар по Венесуэле,
ввели сверхжёвские экономические ограничения против Венесуэльской нефти.
Санкции распространяются на самую крупную государственную нефтегазовую компанию страны.
ПДВС она называется.
Американский Минфин заблокировал все счета, активы компании на территории Соединенных Штат,
куда поставлялась более половина всей нефти.
Добываемая, собственно говоря, в Венесуэле, пожалуй, самое интересное,
Харака сможет продавать нефть, но деньги за нее будут
поступать на заблокированные счета, которые будут контролировать
с Соединенными Штатами, доступа к которым у законного
президента Венесуэла Мадурой нет и не будет.
Формулировка «блокируя активы ПДВСа», США берегут
эту компанию для народа Венесуэла, чудесные американцы,
кто же еще позаботится о страдающих народах мира,
если только не они, вопрос, естественно, риторический.
Но тем не менее, ответим на него.
Также в Вашингтон призывают военных и силы безопасности Венесуэла,
которые по-прежнему поддерживают законного президента Мадура,
признать переход власти в стране к незаконному,
назначенному из вне,
все из того же Вашингтона, лыже президента Гуайдо.
Для пущей убедительности на специальном брифинге,
посвященному в Венесуэле,
Джон Болтон, советник Трампа, собственно говоря, основной по нас в безопасности,
показал не только свои усы,
но и блокнот, на котором чёрным по-жёлтому,
Написано направить 5 тысяч американских солдат в Колумбию.
В Колумбии, собственно говоря, это гранище с Венесуэлой страны,
откуда легче всего перебросить силу Венесуэла.
Подобные угрозы Венесуэли воспринимают всерьез.
Поэтому тяжелую технику границы с Колумбией начали передвигать
еще несколько дней назад.
Давайте послушаем.
«Сегодня Казначейство приняло меры против Венесуэльской
государственной нефтяной компании ПДВС, чтобы предотвратить
дальнейший вывод венесуэльских активов бывшим президентом
Мадура.
США считают его ответственным за трагический упадок
Венесуэлы.
А мы продолжим использовать все наши дипломатические
и экономические инструменты для поддержки усилий временного
президента Гуайдо, национальные ассамблей и венесуэльского
народа по восстановлению демократии.
Путь к ослаблению санкций против ПДВС лежит через
оперативную передачу контроля временному президенту
или последующему демократически избранному правительству,
привержено принятию конкретных и значимых мер по борьбе с коррупцией.
Мы считаем, что стабильность и демократия в Венесуэле это прямой национальный интерес
Соединенных Штатов. Сейчас, при правительстве Чависа Мадура, гражданское общество в Венесуэле
распадается. Экономиков в состоянии краха примерно от трех до четырех миллионов беженцев уже
уехали в соседние страны и США. А авторитарный режим Чависа и Мадура допустил проникновение
противников Соединенных Штатов, далеко не последний
из которых Куба.
Некоторые теперь называют эту страну Кубазуэлла, с учетом
влияния, которая кубинские военные и силы безопасности
оказывают на режим Мадура.
Мы считаем, что это стратегическая серьезная угроза для Соединенных
Штатов, а есть и другие, в том числе интерес Ирана
к венесуэльским урановым месторождениям.
Сейчас проходит брифинг министра иностранных дел.
Лавров комментирует происходящее в Венесуэле.
Это разговор про демократию и про то, что США пытаются
демократизировать очередную страну.
Дело, конечно, в нефте.
Давайте послушаем.
Упыт подобного обращения нелегитимного противоправного
обращения с чужими деньгами у Соединенных Штатов
есть, к сожалению.
Такие замораживания были и в отношении в свое время
Ирак, Ливи, Ирана, Кубы, Ника-Рагова, Панамы, и в больших
случаях эти замораживания обращались, оборачивались
конфискацией средств чужого правительства.
Помимо того, что это грубейшим образом подрывает последние
остатки доверия к международной валютной финансовой системе
основанной на главенстве доллара, помимо всего прочего,
это еще и уцугубляет кризис в самом Венесуэльском
обществе и откровенно служит для того, чтобы подстегивать
подстрекать оппозицию на противоправные действия.
Ну такое заявление сделано только что, сразу же его
вам показываем ну что никакой демократии это не интересует она не нужна нужна только
нефть как мы только что слышим не я бы сказал что ничего нового на самом деле мы видим тем
не менее опять сделать мы ничего не можем никто не может сделать не я вот это не сказал вот если
посмотреть на тех на ту карту когда которая болтан выступала и там карта где там те кто
поддерживает там Мадура, те, кто поддерживает там это Дона Хуана. Вот, и они разные. И я сказал,
там на ее фоне прям вот так не все однозначно, если брать по территории. Прямо вот прям не очень
сильно однозначно. Потому что они сейчас используют простые вещи. Делают не просто мягкую силу или там
жесткую силу, а сочетание и мягкой жесткой силы. Но при этом, заметьте, не требуется. Есть еще
А еще при вторжении в Ирак они потрясли пробиркой, ну что-то такое, на Сирию, когда наносили атаку.
Там нужны были, ну там, рожаки, нужно было там, что-то, Зарин найти где-то там, отравляющие вещества, там,
высылка дипломатов там, скриполеи придумали. А сейчас вообще ничего не надо.
То есть вообще не надо ничего. То есть надо просто сказать, если кто-то объявил себя президентом, сказать,
О, вот это правильно. Вот он и есть президент. Вот мы его поддерживаем.
То есть совсем уже дошли до точки, можно сказать, другая вообще новация.
Другая новация. Как ей сочетаться?
Но ведь такое же... Что такое внешняя политика? И вообще политика.
Не надо думать, что там что-то очень сложное. Да.
Но есть и простые вещи. А простые вещи заключаются в чем?
в том, что если сложно нашим союзникам, а Венесуэлла наш союзник, как не крути, мы там построили заводы,
у нас там нефтедобывающие компании работают тогда, лет в нашей союзе, ему надо помогать.
Это однозначно, потому что когда будет сложно нам, нам нужно тоже понимать, что нам тоже будут помогать.
И в данном случае как мы можем помогать, не только дипломатическими заявлениями и так далее,
У нас есть достаточно большие контакты, и больше того их надо просто расширять, и мы тут не одни, как они говорят,
Китай, Россия и другие страны. Нет, и другие страны, там еще есть Турция, есть еще, там, сказать, Иран,
а есть и такие более-менее нейтральные, но плюс положительные. Индия, которая перерабатывает, там нефть, кстати говоря,
и она еще не высказалась, но уж точно она не за то, что предлагают Соединенные Штаты.
Может, они молчат, но Соединённые Штаты прекрасно понимают.
Взять вот этими странами и действительно помочь сегодня Венесуэле.
Это надо сделать, потому что то, что творят Соединённые Штаты,
они говорят, мы за народ Венесуэлы.
Ну, мы вам про 7 миллиардов не отдадим, и вообще, ну, вот, живите как хотите.
Ничего себе так. Ну, 20 миллионов дадим оппозиции.
Ну, что такое, 7 миллиардов, которые жизненно необходимы в Венесуэле,
и 20 миллионов на переворот.
Просто цинизм поражает. Цинизм вот этот поражает.
То есть, не до конца понятно, как именно мы должны помочь Венесуэле.
Неужели мы должны вводить войска? Нам немедленно, начале Биральной общественной скажет,
что надо заниматься своими больницами, своим здравоохранением, своим образованием.
А мы занимаемся больше того. Деньги. Мы снимем у нас торговый оборот.
Мы можем продавольствие просто продавать сегодня туда, полностью.
полностью, у нас хватает того, что мы можем продавать.
И не только мы, и другие страны могут.
Соответственно, там надо избежать вот этого социального
кризиса.
Это можно сделать не только России, но и вот теми
странам, о котором мы сегодня говорили.
Там дело не только в социальном кризисе, там речь идет о том,
что у нас, у России, пытаются отжать шесть месторождений.
Это к вопросу о том, Борис Борисович, что мы 17 миллиардов
бухали неизвестно куда, и события в этом контексте
стремительно развиваются вчера, про демократию.
рассказывали сегодня напрямую про нефть и про армия.
Хочу сказать, что я бы призвал бы не упрощать ситуацию,
потому что я не буду назвать, что Мадура проиграла
парламентские выборы, после чего распустил
парламент.
Мы уже прошли.
Да, но просто хочу сказать, что касается США,
то мы видим попытку, как можно быстрее
ускорить события, потому что европейские страны
сделали гораздо более мягкое заявление.
Папа Римский сделал очень мягкое заявление,
заявление, не поддержав ни одной, ни другую сторону. А США ускоряется...
А у папы Римского тоже активы там в Венесуэляе? У папы Римского, да. Несколько миллионов
католиков. В Венесуэле, Катальничи, это очень верующая страна.
Я имею в виду, что мы понимаем за что за что у Америки.
Для США это очень важно сейчас, во-первых, заблокировать влияние
Китая в латинской Америке и Росквилле, потому что Китая приобретает все больше и
большее влияние и уже баланс сил на континенте меняется
в пользу Китая.
Дождите, давайте мы определимся, они пытаются демократизировать
государство, которое столкнулось с страшной антидемократической
бедой, или пытаются оттеснить Россию и Китай?
Прежде всего Китая, но это два одинаковых процесса.
Нам несколько дней рассказывают про то, что там инфляция.
Нам Борис Борисович рассказывает, какая там женщина самая богатая,
самая богатая женщина, там дочь Мадура.
несправедливо, а американцы пришли. Американцы пришли помочь. Они не пришли помочь, они решают
собственные задачи. То есть официально об этом объявляем. Американцы пришли в чужую страну,
чтобы решить собственные задачи. А Россия там решает, чьи задачи? Россия не приходила никуда,
Россия не собирается в одиночку. Россия не говорила, что там не демократический режим,
Россия не свекала решения.
Россия нового президента не назначала.
Россия бизнесом занимает.
Американцам не понравилось, что Россия занимается бизнесом и американцы пришли.
Нет, американцы не нравятся, что слабость режима Мадура
Китай использует для своего усиления влияния воотинской Америке.
То, что американцы мнают.
Что это слабый режим.
А первого рога.
То есть, американцы пришли, фиксируем это официально для того,
чтобы установить там про-американского президента.
Ну и здорово. Вот это говорит. Борис, Борис.
Зачем тогда все эти разговоры про демократию, про самую богатую женщину?
Зачем эта лирика? Уже давайте от нее откажемся.
Поэтому США блокируется миллиардов долларов.
Они блокируют те деньги, которые принадлежат Принцессу Мадуру.
И потом вернут Венесу.
Обязательно. Они все возвращают.
Потом догоняются и еще возвращаются.
То есть, сих пор в нашей короне ходят короли?
Миллиард Каддафи, кому вернули? Они.
Левийский, миллиард, кому вернули?
Это наша жизнь, ебусь, вернулась хотя бы.
Какие товарищи?
Слухи о том, что все, что происходит в Венесуэле,
инспирировано американскими империалистами, сильно преувеличено.
Это, наверное, датский министр финансов вводит санкции.
А может, украинский? Это Клинкин, наверное, был.
И рядом с ним стоял крючку.
Точно так же, как слухи о том, что именно американцы устроили Майдан в Украине, тоже сильно преувеличены.
Не соответствующие действия.
Только правду встал, Белл.
У американцев долгие отношения, я бы сразу скажу, преувеличенные слухи.
Но у американцев много с кем паршивые отношения.
С Ираном, например, и так далее.
Как-то они не пытаются его там...
Объясню почему.
Пытается.
Потому что это бессмысленно.
Потому что стабильность.
что в Украине в 14-м году полностью на 99% определялась внутренними проблемами этих стран,
и Украины, и Венесуэлы.
И народ вынес Генуковича не потому, что этот украинский народ науськали американца,
а просто потому, что он развернулся.
Осталось на 5005 тысяч украинских солдат в Колумбию.
Да, мы ошиблись.
Вы, кстати, думаете, что это Колумбия?
Я думаю, что это Федеральный округ Колумбии в США.
Он задумывал переворот.
Он не так пишет, он пишет DC.
Дистрикто в Коламбии.
Это он шифруется. Он задумал военные перевороты, убрать Трампа. Это отдельная тема, мы ее потом обсудим.
Я что хочу сказать? Поэтому ситуация следующая начинается масштабная политическая нестабильность в данном случае в Венесуэле.
И вот когда она начинается, когда народ не хочет больше жить в этой ужасающих условиях...
Тебе приходят американцы, Борис Борисов.
И помогают тебе вынести то, что хотелось бы вынести американцам, действующую власть как правило.
Дальше. Я абсолютно убежден, что венесуэльский народ сам разберется. Вопрос, как он разберется. У нас в стране была очень похожая история, 93-м году. Тоже был с конфликт буквально по этим жиликалам. То есть Хазбулатов был наш Гуайдо, а Мадура был наш Ельцем. Вот так вот все было.
надежден, кем был. Я был главой ПДВС. Я тогда был маленький начальник в одном
небольшом подмосковном городе, вы знаете в каком. Вот, значит, я что хочу
сказать? По этой причине из таких конфликтов есть только один разумный
выход, который, кстати, Ельцин и сделал. Новые правила игры и новые выборы. Я не
считаю правильным позициям американцев следующего типа. Мадура точно вон,
Гуайда, точно, президент. Нет, мне гораздо понятнее позиция. Испания, которая исторически связана с этим миром, да?
Мне более понятно позиция Франции и Германии, которые говорят, дорогие друзья, клинч, да?
Есть парламент, абсолютно легитимный парламент, есть конституция, которая говорит, что здесь для президенту.
Борис Борис, вы знаете, в чём неправо? Вам должна быть близка позиция Мадура, который заявил, что он готов к переговорам с оппозицией.
Но Европейский Союз выдвигает ультимату.
Это не переговор, это ультимату.
В 8 дней и на выход.
Я резюмирую.
К сожалению, для Мадора его легитимность ни чуть не
выше, чем легитимность Гуайда.
Читайте венесуэльскую конституцию.
Когда президент объявленный, ему объявленный письмен,
точно так же, как из Блатов объявил письмен Ельцин.
Ельцин пошел на выборы, пойди на выборы, не вопрос.
Так почему американцы прихожи, плакируют сюда?
Борис Борисович, почему американцы приходят?
Почему американцы вводят санкции, если у них не соели проблем?
Потому что американцы действуют абсолютно 100% так же, как Российская Федерация действует на первопоотношение к Украине.
Абсолютно так же, да?
А мы сколько миллиардов украинских заблокировали?
А мы кого-то от президента в Украине назначили. А мы куда 5000 войск поплянули? В какую страну граничу из Украины?
К сожалению, президента Украины выбрал народ Украины, его фамилия Порошенко.
Сейчас будут новые выборы. Выберут другого, я только забуду.
Я вообще хотел бы, чтобы президентом Украины, украинской народ выбрал человека, который Россию любит, хочет ей друтить.
Я только за это. Только это решение не мое, это решение украинского народа.
Теперь по поводу денег. Маленькая реплика.
Но разница в том, что Порошенко от того самого, которого выбрал украинский народ, не поддерживает украинский народ.
То есть мы должны появиться с локнотиком, на котором написано 5 тысяч солдат.
Вводим немедленно завтра, уйти матом и назначить на оба президента.
Смысление вопрос.
Я хочу сказать следующее. Я резюмирую.
Это как следствие нарушения международного права и санкции немедленно к американцам воспринимание.
Я говорю про международное право. Есть одна интересная история. Она не очевидная.
Сто процентная позиция России сейчас, российского государства выглядит так.
Пусть он чего угодно делает в своей стране, пусть там люди дохнут, там убегают из страны.
Но если он легитимный президент и Россия справедливо,
и Россия справедлива.
Успокойся!
Совершенно справедливо!
Совершенно справедливо!
Что справедливо?
Никто не спорит, что асад легитимный глава Сирии.
Кто спорит?
Никто не спорит.
Легитимный.
Совершенно справедливо, что Мадура...
Но тут сомнения есть.
Он фальсифицировал там выборы.
Так и возвращаемся к нашему тезию, чтобы пусть сами разбираются.
Борисович, если он легитим, то мы здесь, причем, а американцы,
причем.
Я объясню, причем мы.
Россия, к сожалению, Советская Союз, потом Россия, почему-то
всегда давала деньги диким, коррумпированным и долгим.
Но мы не даем, мы дадим половиной компании, которая реализует
нет в Америке.
Но последнее.
Мы не даем.
За последние 18 лет Россия при Путине простила Долгов.
Борис Борисович.
Кубе 32 миллиарда, Ираку 21 миллиарда.
Борис, Борисович, вы неправильно сейчас говорите. Это не так, Борис Борисович. 17 миллиардов долларов.
Борис Борисович, 17 миллиардов долларов, которые мы вбухали как бы в Венесуэлу по информации Блумберга,
это инвестиция с 2006 года. Более того, Венесуэйцам сейчас Буайда рассказывают,
Кабальные кредиты и Россия захватывает Венесуэлу.
Мы ничего просто ухивали туда.
Только для того, чтобы сохранить наши деньги и позиции Роснефти в Венесуэле,
ровно вот это и надо делать, надо сохранять позиции Роснефти в Венесуэле, искажите.
Поэтому надо поддержать Гвайдуа?
Нет, нет, нет.
Поэтому надо поддерживать того, с кем мы договорились,
а поддерживая мы того, кого выбрал народ.
Наша задача, наша задача.
Преключается в том, чтобы любое правительство Венесуэлы, будь то Мадуры, будь то этого Гуаиду или, я не знаю, Гуаидо, выучить наконец.
Дон Хоан.
Гуаидо.
Чтобы об этом правительство соблюдало свое обязательство.
Для этого, дорогие товарищи, нужно, вот с той ситуацией, которую мы видим, занять такую полицию, как заняли испанцы и все остальные.
Вы ожидающие.
Сделайте выборы, вы космические.
Смотрите, что выиграет на того поставить.
Прекрасная позиция.
Суверенный, современный самодостат.
10 млн. Адрена Фаховка, американца. Каков будет? Пожалуйста, пожалуйста.
Вы знаете, во-первых, так чтобы не очень долго политикой и деньги, конечно, всегда вместе,
и нельзя отделять их ни в коем случае, интересы нефтяных компаний, в том числе и на правоамериканских,
они, безусловно, напрямую связаны с возможностью изменения, значит, в лучшую для них сторону, политическая ситуация в Венесуэле.
Примеров тому масса разговаривает, допустим, о наших нефтяних.
Много мы добавляем прямо в Саудовской Аравии,
который практически на 100% является союзием Соединенных Штатов.
Ничего не добавляем.
Поэтому здесь, в общем, чего удивляться.
И, конечно, вопрос сохранения наших инвестиций.
Вопрос, на мой взгляд, один из самых приоритетных.
И больше, чем уверен, что юристы и те, значит, бизнесмены,
кто этим занимался, кто ответ за это направление,
Продумывали об этом, и та ситуация, которая сейчас сложилась в Венесуэле, это, в общем, ну, честно говоря,
в той или иной степени это было ожидаем, это стоило ожидать. Вот здесь я хотел бы вернуться,
потому что так развивались события, ну, как минимум там, на протяжении последнего времени. В этой связи вот Борис Борис вспомнил,
а на 93-м году, ведь как-то вот все там
Эмпичмин, Ельцин закончился все чем?
Что подогнали танки огонь?
Нет, закончилось референдовым выбором.
Секундчик, секундчик, секундчик, секундчик.
Вот если бы, вот если бы не, если бы не было вот, да-да-да, вот сначала, сначала огонь.
Солами танков.
Нет.
А потом, а потом референдов, да.
А потом товарищи...
Начало Ельцин.
Назначил выборы.
А потом были...
А потом были...
Ну давайте мы сейчас будем, ну все-таки мы реалисты.
Почему тогда, например, не наступило никаких
последствий, в том числе для Ельцина. Но ровно потому, что тогда такую именно внешнюю
политику, которая устраивала в кавычках мировой сообщества, проводила наше государство. Мы делали
очень много того, что хотели, чтобы мы делали европейцы, американская шпирочерить и так далее. Если
бы это вот сейчас, к примеру, сделал Мадура, то это привело бы, конечно, ну тогда все, и вообще
вообще бы расчеловечили. И на этом всё закончилось.
И, конечно, вот они звучат сейчас эти мысли вслух.
Вообще, я так хочу как-то сказать, по округле,
многие вещи происходят тогда,
когда власть является недееспособной,
когда власть не проявляет решительность,
когда власть не применяет ту самую власть,
которая есть, собственно, предоставлена,
в том числе и законами той или иной страны.
Примеров, огромные количества, кстати, если мы говорим об американской
они, совершенно не стесняются эту власть применять.
И шо угодно, военные вторжения, пожалуйста, вот там куда-то солдат.
Вы сейчас сказали, что Мити надо разгонять.
Я говорю не о том, что Мити вообще до этого не надо доводить.
Вообще, вот в идеале до этого не надо доводить.
Это первое.
Но, вы знаете, если так, позвольте, я не знаю.
Вот Мадура, ну, в общем, на мой взгляд, не хочу его.
я его не знаю мы с ним никогда ничего не хотели
ну хочу не хочу вторую вопрос но дело в том что
дело в том что на мой взгляд конечно ну есть
определенная доля и тех людей которые сейчас
управляют реальным положением вещей в венесуэле
что просто довели до такой ситуации точно так же
кстати говоря как был например и на украине
и если бы там своё время я просто обращаю внимание на то что во франции тоже были
тоже были митинги, там тоже не поддерживают избранного действия
президента Макрона, но мы видели эти кадры, когда студенты стояли на коленях,
разгоняли митинги, Европейский Союз, Соединенные Штаты Америки, промолчали.
Ничего страшного. Выборы через 8 дней не проводили, все по этому поводу Мадура уже сформулировали.
Абсолютно с вами согласен, поэтому я привел пример 93-го года, когда ровно у нас здесь,
не у них там, во Франции, а у нас здесь, в городе, герой Москва, все вот этот сеть
приехали, огонь и все закончилось, потом референдум, проводить и так далее, поэтому
конечно мы живем вот к сожалению в таком мире и разговора о какой-то, так сказать,
там давайте вот давайте побягче, давайте без перегибов, они все, ну по-почтению,
давайте пожестче и с перегибами, послушаем ваш пост и форкс, а потом Михаил Юрьевич
Сидгот также погрязло в долгах частным держателям облигации в Венесуэле
США и другие компании, чьи венесуевские активы были экспроприированы социалистическим правительством,
выиграли несколько судебных дел и обратились за выплатами в Сидгу.
В то же время российский нефтяной гигант Роснефть обладает правом залогового удержания в 49,9% компании.
Роснефть получила акции в обмен назаим в полтора миллиарда долларов правительству Мадуру.
На деле Сидга переходит под правительственный контроль.
ПДВСа может просто перестать выполнять долговые обязательства и выплаты по погашению кредитов,
позволяя русскими частными держателям облигаций потребовать легального ареста своих активов
в американских судах или потенциально привести их в банкротство.
Если Роснефт попробует завладеть 49 и 9 десятыми процентов активов СИБГО,
в которой используется сейчас как залог,
правительство США может попытаться заблокировать такое присвоение
своения через Комитет по иностранным инвестициям в США.
Комитет может заблокировать это на тех основаниях, что
если Роснефть получит контроль над половиной компании
Сидга, это может угрожать национальной безопасности
США.
Это заведет в Венесуэлу, Россию и США в Купик.
Просто все номинально, абсолютно.
То есть как бы никакого отношения американцы к этому
не имеют.
Он говорит, ой нет, если по закону, если в суды обратятся
о россияне, надо законы другие принимать.
Что это вообще такое?
Вот такая история была в 2002 году. Там государственная компания, не втяной, она была в розе государственной.
Но по факту там творила самый настоящий Ходорковщина. Деньги не платились.
После чего Зачугуча в 2002 году берет и выкидывает весь менеджмент.
Ну, вот это вот такого, значит, Венесуэльского югуса собираются огромные демонстрации.
Демонстрация это, по ходу действия, меняет согласованные подвижения.
Идет в президентскому дворчу и там снайперы.
Снайперы начинают стрелять, начинается беспорядочная, я скажу, это самая пальба.
Вот, тут же взаимные обвинения, обвиняют Уго Чавеса.
Уго Чавес, часть военных его арестовывает.
На вертолете вывозят на военную базу, требует обратиться к народу Венесуэлле, о том, что он складывает себя полномочия.
Пока это все происходит, Соединенные Штаты тут же признают и чили, еще тут же признают переворот в Венесуэле.
Ну, Угучавец оказался не Виктором Януковичем, а, скорее всего, с Ревадором Альенда.
И он отказывается сделать такое выступление.
В этот момент личная охрана, Угучавец, опять берет,
оставшуюсь ему преданной президентский дворец обратно, практически бескровно,
народу, который вроде бы шел в народной демонстрации, не оказывается,
выходит, огромные толпы Венесуэлсов в поддержку Угучавец.
Потому что это так хорошо, что они там плохо живут.
Там, например, машину заправить полный бак.
Что это несколько копеек в пиуле?
Да Кос вчера написал две копейки.
А, например, электричество он поставлял бесплатно.
Я больше понравился про картошку, килограмм которой стоит 30 рублей.
Весь этот так называемый пиоворот.
Просто не договаривайте, бензин, две копейки, картошка 300.
Это сейчас?
Да.
Это сейчас!
Ситуация была не одна. Например, в 15-м году Венесуэла оказывала помощь
благотворительную. В Соединенном Штатом Америки она поставляла свои уголи водорода
по сниженным, льготным социнам, например, медицинским учреждениям Бостона.
Были разные этапы. Это сейчас картошка стоит дорого, потому что имбарга.
Так вот, значит, переворот длился 47 часов.
За это время Соединенные Штаты Америки успели признать новую власть.
Но все было отыгрывано назад, Уго Чавес вернулся к власти, и ой, как бы ни народу ничего, и он спокойно доправил до 13-го года,
да, пока смерть не разлучила его.
Почему что, и кстати, тогда, между прочим, ваш честный парламент, да, он тоже был в оппозиции к Уго Чавесу.
А почему? Почему? Почему? Задача все. А потому что...
Вот это вот, вот это два, скажем так.
Там есть определенная прослойка, связанная с некседобычей,
которая финансирует эту самую оппозицию.
Именно поэтому, именно поэтому, стабильно в парламенте побеждает оппозиция.
Это абсолютно не говорит о том,
что именно такой баланс сил в стране.
А в стране, чему я хочу сказать, если у Мадура окажется достаточно сильный стержень,
он эту ситуацию может запросто отыграть на нас.
Нам сейчас надо посмотреть вообще, как будет развиваться ситуация,
потому что, ну, если это такой, как и Янукович,
ну, поддерживать его будет себе дороже, да?
Если же будем видеть, что это действительно человек намеревается противостоять,
да, надо оказать помощь, включая частными военными компаниями,
поставками, скажем, творжения. Почему? Почему? Даже не дело в том, что сколько мы
туда вложили. Во-первых, во-первых, решение о том, что это произойдет, было принято в
сентябре. Как минимум, именно тогда Трамп обратился к банку Англии не отдавать
обратно желоту. Золото началось еще возвращаясь с 2011-го году у Гычавис. Почему?
Он объявил, я это золото, скажем, доверию дружественным странами. Они были названы
это Китай, это Россия и это Бразилия. Именно там будет размещено желт. Уже хотя бы ради этого, допустим,
Российской Федерации следовало поддерживать официальную власть в этой стране.
Кроме того, Венешвелла — это страна с самыми богатейшими запасами нефти,
одинососновательный опек.
И контроль над этой страной стратегически важен, потому что
он позволяет влиять
в глобально плане на церковь и на трагоградность.
Это все понятно. Россия уже высказала поддержку Мадура.
Мадура приезжал в середине декабря, встречался в Москве с Бутиным.
Мне очень понятно, как именно поддержать информацию по поводу частных военных компаний.
Давайте сразу расставим все точки нады.
Ситируем Чисково утка, у страха глаза великий.
Что тогда? Вводить армию в флот? Вроде тоже нет.
Тоже нет.
Ты непонятно, как бы.
Я вас уверяю, Соединённые Штаты Америки тоже не будут
вводить туда армию флот официально, а они будут так же действовать
либо военными компаниями, либо использовать силы
Колумбии.
Почему?
Потому что когда-то Колумбия и Веншуэлла, ты была одна
страна.
Вот, с тех пор много чего произошло, отношения, рассказь
между этими странами очень плохие.
Например, вот этот вот переворот в 2002 году, глава этого переворота
и вся верхушка, которая участвовала в этом перевороте,
они как раз убежали на территории Колумбии,
и до сих пор там живут, да, то есть вот Колумбии им предоставило официальное убежище.
Поэтому, скажем так, Колумбия, и у них есть, между прочим, и территориальные вопросы,
в общем, Колумбия, вот этот, скажем так, Смуту в Венешвеле,
она поддержит на стороне Соединенных Штатов Америки.
Болтон написал на бумажечке желтые глотнотиклая.
Водник вот перебоя, с какими-то, в чем поддержка может выражаться.
Да, это поставка медикаментов.
Это, сказать, поставка, товар, вы вздумайтесь просто.
Вот есть страна с отломками, с запасами лезвия.
Начинали с армии эхота, закончили медикаментами и моральной поддержкой.
И, сказать, из-за того, что происходит блокировка к виртуальным счетам,
Это же виртуальным. Реальные ресурсы оказываются заблокированы. Не может эта страна...
Вот этот вот кризис он абсолютно рукотворный. Во многом рукотворный, да, и с Катю Мадура были большие ошибки.
Именно, сказать, при нем страна вступила, скажем, эпоху турбулентости, ну просто потому, что у нее авторитета такого не было, как у Гачавица.
И в чём-то он действительно плохой управляет.
Это бешевого рожда.
Российское общественное мнение в очередной раз за последние несколько лет попадает в конспирологическую ловушку.
И снова в, ну, вот, в частности, на вашем шоу главный тезис, это...
У нас инфраунционная политическая передача.
Вы ошиблись.
Вы ошиблись.
Как оправдать на территорию одной страны другой был использован в 1989 году в декабре после вторжения в Панаму.
Именно тогда американцы вернули свою проблему по восстановлению контроля.
Не успеет наш российско-украинский эксперт сказать, да, надо бы.
Панамского американская диаспора.
И как-то странно это Американская сказка, которая там стоит из боенослужа.
Что-то просто Россия попала в лавочку в аккоран.
Да, действительно.
Потому что снова главная интерпретационная схема,
что это злобные США, у которых геополитические интересы по всему миру,
конечно, в Латинской Америке.
Однако это с Украинской.
А значит, в данной ситуации, конечно же,
ну вот это судьба любой...
Это вообще невозможно рассказать.
Интерпретация Болтон заявил, что это внутреннее дело соединено в Штат Фамерики.
Что соединено в Штат Фамерики, так, национальный интерес. Какие интерпретации? Как иначе это можно понять?
Я сейчас говорю о событиях, о тех назовёмых хаосам, каким-то политическим, которые там происходят.
Он происходит не потому, что это Болтон заявил, а потому, что это судьба любой Петро Кратии,
в которой власти и государству тем выгодно, чтобы народ был бедным нищем,
чтобы не было модернизационных реформ.
— Таудовскому королю об этом скажите.
— А Таудовскому королю там просто...
— И ковеетским властям.
— Там у них есть...
— И в Бокре, не скажите.
— Там у них есть феномен просвещенной власти.
— Есть плохое король, есть...
— А здесь эллиптократия.
Здесь очередной такой диктаторской популистный режим.
— Мы вам рассказываем, что все курси, все знают,
как отвратительно и невыносимо жить в Венесуэле.
Венесуэль. Американцы почему приходят в Венесуэле помогать?
Американцы стоят перед сложной дилемой, потому что блокируя счета нефтяной компании,
они конечно с одной стороны делают хуже Венесуэльскому народу, но они пытаются ограничить
возможности. Тут надо определить, начинали с того, что хотели сделать лучше Венесуэльскому народу, а закончили
Хорошо, негектаторский режим, чья легитимность, вызывает многие сомнения.
Понятно. Но вообще, на самом деле, есть варианты, кроме армии и флот,
как повлиять, если вот заблокировали торговли венесуэл и нефтью,
условно говоря, наша страна может выступить оператором
под торговлю венесуэльской нефтью.
Конечно.
Нечто вроде нефтьевобменно продовольствовать,
создать, поставлять продовольствие за венесуэльской нефтью.
Нефтьевобменно.
Прерываемся на рекламу.
Программа «60 минут по горячим следам» мы продолжаем в поисках пропавшего на Украине капитана Норда.
Горбенко Владимира подключилась уполномоченная по правам человека в России Татьяна Маскалькова.
В тот день капитан Сейнер ушел из дома и больше его никто не видел.
Сейчас на прямой связи, давайте попытаемся узнать, что происходит. Ничего неизвестно.
Мама Владимира Горбенко, Евгения Ануфриевна Горбенко. Здравствуйте. Вы нас слышите?
Здравствуйте.
Да, вас приветствуем. Скажите, пожалуйста, когда вы последний раз выходили на связь с сыном?
Что-то знаете, что-то можете предположить, что вообще происходит?
Субботу я выходила с ним в 11 часов, поговорила, ничего не предвещала, все как обычно разговаривали.
Вечером, я утром и вечером с ним была на связи. Вечером звоню, ни трубочку не берет.
Звонил племянник, почему Вовочка не берет трубочку. Он говорит, мы не знаем, он растерянный тоже
племянник и говорит, что мы не знаем, он вообще последняя неделя не разговаривал,
что-то молчаливый был, ничего не понятно. Не знаем, говорит, вышел в обед и все. Скажите,
В каких условиях он там жил, то есть как бы это была квартира, то есть он имел возможность свободного передвижения, не было ли каких-то угроз ему и, собственно говоря, что теперь вам вот правоохранительные органы говорят или с вами официальные лица украинские не разговаривают?
Нет, украинский с нами не разговаривает, мы в неведении за три ночи не спим, не знаем, сами в неведении какого.
Ничего не понял, что первое число суд, молочка, не волнуйся, всегда меня успокаивал, все будет хорошо.
Так что ничего, мы заставили денечки каждый день, читали до первого числа.
И ничего не было, никаким предведения.
Ой, держите, пожалуйста, сложно все это слушать, осознавать,
если была ли какая-то информация с его слов о бугрозах,
что-то подобное он вам сообщал когда-либо.
Ничего.
Тогда ничего.
Он все говорил, декватные люди сюда спрашивали, сынок.
Он говорит, мамочка нет, они такие же люди, как мы никогда
не было урос, никаких ничего.
Понятно.
Евгения Ануфриевна, спасибо вам большое.
Мы очень надеемся и уверены, что вернется капитан, и все с ним будет в порядке, и очень все будем за это болеть.
Спасибо, что вышли на прямую связь, даже не представляем, как вам сейчас.
Спасибо вам. Спасибо большое.
Спасибо, спасибо, вся страна, конечно, следит. Надеемся, что все должно закончиться хорошо.
Не понятно, что здесь обсуждать, не понятно, что здесь говорить.
Покажем, какой именно Украина выдвинула план, очередное новое по регулированию ситуации на Донбассе,
высказали специальные представители, Россия не соглашается, смотрим.
В течение последних лет мы увидели, что в Минских договоренностях кое-что является не совсем четким.
Важным моментом является то, что для реализации центрального элемента проведения местных выборов требуется помощь из вне.
Мы пришли к выводу, что это может быть только ОООН.
ОБСЕ задача — оценивать избирательный процесс,
а поэтому она не может организовывать выборы.
К тому же добавляется аспект безопасности.
Да, ну смотрите, Вадим Валерьевич, это даже не Украина, да, в какой-то степени.
Это ОБСЕ, причем сегодня в МИЗЕ, вот только что уже поступили комментарии с нашей стороны,
и они что интересны примерно такие же, как и с вашей стороны,
что это чуть ли не личная инициатива.
Сайдика, тем не менее, вот опять продавливаются миротворцы,
И мы знаем, что еще встречался Волкер с вашим постпредом,
он и тоже опять говорил о Миротворце.
С одной стороны, хорошо, что хоть какая-то инициатива рождается,
но действительно хорошо, потому что очень долгое время было такое состояние
стендбайз, заморозки, когда никто ничего нового не говорил.
Но с другой стороны, плохо другое, что действительно,
в этой видимости, это его личная инициатива, как представителя.
В этой Минской контактной группе по БСЮ.
И есть тут некоторые несостыковки.
Например, проводить выборы предлагает ООН.
Но в Европе не было опыта, чтобы ООН проводила выборы.
ОБСЕ был опыт. Это когда в Косово, я даже на них работал
в качестве лонгтёром-обзёра, это долосрочный наблюдатель.
И тогда Совет Европы обеспечивал наблюдение,
а ОБСЕ проводила выборы.
Но правила делали действительно ООН, а именно временная администрация.
Вот если бы тут так фигурировала, это была бы здравая идея.
Это первое, второе.
Он говорит, ну, я считаю, что даже 20 тысяч человек
для миротворческой миссии, миротворческого компонента
это, по всей видимости, много.
Ну, я сомневаюсь, большущая территория, знаете, проблемы
очень серьезнейшие.
Ранее мы слышали совсем другие цифры, 30, 40, даже
до 50 тысяч, потому что тоже есть такая несостыковка.
И третье, что меня вот беспокоит, действительно, в унисоне,
украинская страна там, Митука выступала еще, и Российский
как-то с непониманием отнесись к самой этой институте. Поэтому выглядит так, что она не с кем не проговаривалась. Вот он ее отдал на стол, а теперь давайте обговаривать.
Такие вещи лучше всего на экспертном уровне проговаривать со всеми сторонами, а потом уже предлагать.
С Украиной только сложно что-либо проговаривать. Это безнадёги, это противоречит Минским соглашением. Все их выбрасываем.
Давайте немножко отступим назад, ретроспектива такая, да, есть Минские соглашения.
Вот когда неспособные обе стороны выполнить один документ, начинают выдумывать второй,
третий, двадцатый, десятый, и все потом начинают пикироваться по каким-то пунктам. И обязательно
находятся пункты, по которым то ли одна сторона, то ли другая не согласна. У нас сейчас в Украине
через два месяца грянут президентские выборы. С президентом Порошенко ни Минских, ни плана Сайдика,
ни никакой миротворческой миссии ООН, ОБСЕ,
какой угодно, не будет никогда, просто потому,
что этот человек не настроен на завершение гражданского
конфликта на востоке Украине, ему нужна война.
Война – это гарантия его дальнейшего политического
и экономического благосостояния в Украине.
А что касается плана Сайдика, вы знаете, там нет
Несколько очень важных, как мне кажется, как гражданки
Украины, вопросов.
А что у нас сомнистии?
А?
А что у нас сомнистии?
А кто-то отвечает на вопрос по омнистии людей, которые
участвуют сейчас в гражданском конфликте?
Где она прописана?
Это первый момент.
Второй момент.
Выборы по каким правилам?
По какому законодательству украинскому?
А какие партии мы допускаем, а какие не допускаем?
Сейчас, ни для кого уж не секрет, что в ДНР и ЛНР уже сформировали свои политические движения.
Мы что с ними будем делать? Мы их будем признавать или не признавать?
Есть это в плане Сайдика, нет этого в плане Сайдика.
Более того, я вам скажу, кому нужны там честные выборы этой власти?
Да, не сейчас переселенцев в Российской Федерации, которых под четыре миллиона,
лишили в принципе права прийти на консульские и пасольские пункты и проголосовать у нас переселенца внутри страны
полтора миллиона заставляют сделать
вместо одного шага как другие два шага им нужно прийти не внести себя в реестровые списки
потом прийти еще раз проверить себя потом прийти на выборы с нервами добиться того чтобы тебе дали проголосовать
может быть потом этот голос будет учитываться, потому что у нас сейчас
приписали в реестр избирателей, и страны идёт отток людей,
рождаемость уменьшается, смертность повышается, у нас так хоп, и вдруг миллион
новых избирателей в списках.
Понятно, что ничего не понятно, мы это думали, но надо было это инициативы, конечно, обсудить.
Дает возможность не признавать предстоящий выбор, огромное количество
человек будет лишены правого голоса, в самом деле и в России, на территории
Донбасс, т.е. Украина.
Почему и бедные и богатые в нашей стране стали покупать
больше телевизоров, холодильников, микроволновых, печей
и мобильных телефонов?
И даже Майбахе вырастает спрос.
Это отдельные личности.
60 минут.
Скоро вернемся.
Мне кажется, самый короткий.
Вот это самый главный вопрос.
Это программа «60 минут» по самым горячим следам.
Есть у нас студия эксперта, которая считает, что раз
нам сказано затянуть пояса, некоторые должны немедленно
их затянуть и поделиться богатыми и сбедными, обсудим так вот.
Начинаем с приятных новостей, в наступившем году наши
с вами реальные зарплаты могут вырасти на 7% оптимистический
прогноз.
Читать с утра российских газет, как говорится.
Феднанцевого университета от правительства, чтобы это
не значило, минимально предполагаемая прибавка составит
4%, читайте газеты, все будет видимо хорошо, при этом
рост реальных доходов можно будет почувствовать, только
в 2020 году вот это расстраивает, но зато сразу и немедленно
на 6 а может быть даже на 7 процентов также экономисты на
будущий год и грядущие собственно говоря действующие
сейчас предрекают представьте себе не верится но посмотрим
мы же с вами не экономисты 40 процентный рост на нефть
укрепления рубля по отношению к доллару он действительно
с нового года продолжается рубль укрепляется и снижение
инфляции вообще в силу сокращения потребительской
активности это уже не очень хорошо начиная с осени
наши сограждане. Это уже данные статистики. Несмотря на то, что просто рекордные какие-то
показатели по ипотеке, тем не менее меньше начали покупать недвижимости и новых автомобилей,
кроме автомобилей класса люкс. В общем, послушайте. Давайте послушаем цитату о том,
собственно говоря, что бедный и богатый покупают сейчас. Вот и про холодильники, про мобильные
Телефоны?
Ну что это, Астон Мартин со всеми?
И одные граждане в 2017 году владели большим числом
мобильных телефонов, чем самые богатые.
На 100 представителей первых семей приходилось 280, тогда
как на 100 представителей вторых, лишь 212 телефонов.
Хотя на 100 наиболее обеспеченных домохозяйств в 2017 году
приходилось 209 телевизоров, 136 холодильников и 120 микроволновых
печей.
В среднем расчете на 100 российских семей число
телевизоров снижалось.
СО-197 в 2015 году, до СО-197 в 2017.
Компьютеров СО-125 до СО-124.
Мобильных телефонов с 256 до 245.
А пылесосов с 96 до 95.
Число же холодильников выросло.
СО-129 до СО-133 штук на 100 семей.
Микроволновок СО-79 до СО-108.
А посудомоечных машин с 9 до 10 соответственно.
Смотрите, вот многие улыбались, внимательно слушали, на самом деле это что происходит.
То есть, как бы нам говорят, что реальные доходы населения падают, да?
Тем не менее, там снизились ставки по кредитам в прошлом году.
Действительно, были рекордно низкие.
И люди бросились буквально покупать то, что давно хотели.
То есть, такого количества, там, условно говоря, квартир, телевизоров, компьютерах, мобильных телефонов никогда не покупали.
Это вот как бы от того, что давно хотели это купить.
Или от того, что, ой-ой-ой, дальше всё будет плохо, лучше я вот сейчас как-нибудь приобрету, как считаете?
На самом деле, мы видим статистику, что не все пока это ли растут, так, например, телевизор стало меньше, это действительно тот факт, который происходит, молодёжь меньше использует действительно телевизор для смотрения телевизора.
Это вот первое, что приходит в голову, но там ещё и компьютеров стало меньше, и мобильные телефоны, поэтому тут надо разобрать, тело не в телевизоре.
Абсолютно объяснимые цифры, точно так же, компьютеры
меньше стали покупать, больше начинают использовать
планшеты или мобильные телефоны вместо компьютера.
Очень многие люди отказываются от использования.
В принципе компьютер как стационарного постоянного
дома.
Это нормальная практика, которая есть в России, во-первых,
в городах.
Мы неужели об этом?
Почему стали массово скупать в микроволновке, в холодильнике?
Это о чем говорит?
Это показательчего благосостояния, дорвались или о чем речь?
При этом потребительский спрос есть, действительно
он растет.
Но есть базовая потребность, когда человек все обустрояет
свое жилье и действительно сейчас есть достаточно доступные кредитные линии
возможности там за тот или нет кредит люди так или иначе за последние годы
все-таки не смотря там наслуженный период чуть ранее ощущают на природную
стабильность при том как мы видим заследование по-разному есть хорошие
цифры есть такие то есть как бы очень хорошая цифра что бедность среди
молодежи снизилась разительно это прям прекрасно но тем не менее плохо что люди
с детьми да вот как бы еще одну цифру вам допомню у нас за последние годы
академия наук ведет это исследование к сожалению не мы занимаемся но они нашли
что люди стали в большей степени брать ответственность
за свое будущее на самих себя, то есть не перекладывая
их на государство, не ожидая, что завтра кто-то вам
что-то подарит, а люди начинают немножко в большей степени
думать, а сейчас и здесь сами отвечают за свое благосостояние.
И поэтому, кстати...
Просто одни и сами отвечают за свое благосостояние,
стали скупать микроволновые печи, вдруг поняв, что можно
взять кредит, а иные покупают майбахи, и это тоже удивительный
показатель.
Борис Борисович, вы что?
Про майбахи и микроволновки.
Пока была реклама, мне пришла СМС-ка.
Пришла СМС-ка. Только до 31 января у вас последний шанс купить лексус.
Приклама не СМС-ка. Я не шучу.
Ну, вы торгетированные аудитория.
Значит, у вас очень хорошая машина, и вам предлагают ее улучшить.
Я как раз отношусь к категории, там была многодетная семья.
И лексус я точно не куплю, потому что во-первых, денег нет,
во-вторых, слишком маленькая машина для моей семьи.
Я лучше куплю газель или рафик там какой-нибудь.
Господи, когда у вас не раз ездили на газеле? Борис, Борис, давайте вот это выборы ваши прошли, вы их продули с треском, так что не надо здесь...
Я вы, вы чё? Всё. Я бы, Раденов, выпил выборы, не надо обманывать избирателей, я не Мадура какой-нибудь, я честного выбора.
Только у вас нефть нет, да.
Я хочу сказать, почему люди покупают, Жень, почему не покупают?
Всё, на самом деле просто. Дело в том, что когда в стране нестабильность, нет уверенности, вот тупо, нет уверенности, что у вас сохранится работа,
Робль падает. Люди начинают действовать рационально. Они сейчас, пока деньги есть, да?
Вот правильно. Они начинают покупать товары длительного пользования.
Потому что микроволновых холодильников важны. Что еще меня радует здесь?
Малка, в двух концах. Значит, не есть эти деньги на товары длительного пользования.
Что меня радует?
Мене радует.
Мене радует.
Метафора. Метафора по итогам наших ток-шоу, что телевизор побеждает холодильников.
Холодильники побеждают, и это не может за голову.
Люди хранят деньги не на счетах, а на счетах.
А когда-то люди товаров, это правда.
Спасибо.
Я бы хотела сказать две вещи, которые, я уверена, сейчас меня поймут все россияне.
Первое, в 2014 году, когда был так называемый черный понедельник,
из-за того, что Роснефть пришлось перекритоваться,
и наши доходы, наши реальные деньги просто упали.
Я купила три пары земных сапок, рассчитывая, что в ближайшие годы,
возможно, у меня не будет денег на то, чтобы зимой ходить в зимне обуви.
вот почему зима такая снежная вот это первое да это первое но я не об этом я хочу
сказать а то синий сапоги секунды господин покойно вот сейчас у меня синий
ботинки значит второе чтобы я хотел чтобы я хотел сказать что то что мы видим
является абсолютной трансляции мы с женой шеи литки а именно потребляй зарабатывай
любой ценой и потребляй потребляй потребляй когда эти люди говорят вам
потому что нужна какая-то духовность, какие-то сенсорные идеи,
они вам врут, почему?
Потому что они в это время идут и покупают себе всякие бензины,
майбурги и прочее.
Но духовно еще не отменяет ваши зимние ботинки или ботельоны,
если быть точнее.
Ровно так же, как если ты закупаешь себе три микроволновые
печи, осознавая, что дальше дела пойдут плохо, значит
деньги на эти нужды есть.
Я все-таки хочу сказать, что когда всякая элитка, всякая
это дрянь миллиардерская, говорит вам, что ой, духовность, ой...
Журавля, он нравится, смотрите, как дрянь миллиардерская, в думе так будет говорить, да.
Отсаля, они вам, дорогие усилия, врут.
Никаких ценностей, кроме потребляй, потребляй, потребляй, у них нет.
Господи, про потребляй, то есть, как бы, если потребляй, потребляй и откликается народ,
значит, есть на что потреблять? Мы это же пытаемся выяснить.
Наши статисты говорили, что заходы падают.
Окей, рассказываем мега-историю. У моей подруги и дочка-подроста травят в школе.
Катя, извините, пожалуйста, извините, пожалуйста, просто прийти и прокричать что-то про элитку.
Это уже давно не проявление смелости и модности. Мы же, по сути, пытаемся поговорить.
У людей велика вероятность есть деньги. Коль, скоро они приобретают себе предметы первой и длительной необходимости.
Спасибо, что даете мне сказать. Значит, внимание, у меня, у моей подруги, девочку подростка, травит в школе, за то, что у нее айфон не последний модель, потому что все родители взяли своим детям кредит на айфоны последние модели.
О чем это говорит? О том, что элитка поганая, верно?
Это говорит о том, что люди воспринимают. Глубоко!
Элитка, айфон и ребенку это, конечно, это уже слишком, да. Пожалуйста.
Про элитку?
Ну, что я могу сказать? Конечно, тут надо заметить, что у нас растет доля и тех, кто ходит в музей, в театры.
Это тоже правда, да, за картинами, кстати, говорят тоже.
Это тоже есть. То есть, не все так просто.
А вот, я не знаю, это, конечно, можно равнять уровень благосостояния населения по доле микроволновки на душу населения.
Но я вот как с...
Сколько их нужно, чтобы быть счастливым человеком?
Да, вот именно так. Сколько тоже микроволновок, чтобы быть действительно счастливым.
Но слушайте, но любой маркетинг.
Сейчас объяви там, что вот раз и сразу возрастет там доля продажи, там холодильников или что-то.
Это другое. Если мы говорим о социальной справедливости...
Вы нам говорить, что это ростат неправильные цифры дает.
Мы вот пожалуйста микроволновку не берем деньги, понимаете?
Конечно. Конечно, может и дает неправильно.
Я не знаю, потому что когда Ростат сделали подразделение Миноканом развитие, он дает ему что-то того...
Это старая песня, будем рассказать, как есть на самом деле.
А я не знаю, как есть на самом деле.
Я знаю только то, что всего лишь два процента населения в прошлом году считалось, что социальная справедливость у нас есть.
Потому что всего лишь два процента. Вот именно в сфере потребления.
Именно в этом, а о чем и речь.
Как вы поняли, люди?
Полет со вчерашнего дня, 365 процентов года в год.
Спасибо Государственной доле, они тонут в мизитах.
Доли богатых растет и доли бедных растет, разве это
справедливо?
Конечно нет, наверное что-то не так, в этом речь, что
правительство должно над этим думать, а не над тем,
что сколько микроволновок на душу населились.
Это не правительство, это иститут финансовый
Сама методология — это исследование.
Сама методология — это исследование, которое...
Они доказывали медведево.
Мы, когда разговариваем о социальной справедливости,
или вообще о справедливости,
ну конечно, конечно, хочешь, чтобы она была.
Не хватает ли ее общество? Конечно, не хватает.
И всегда будет, к сожалению, не хватать.
Мы вот сейчас здесь звучат.
Я совершенно не поклонник олигархата,
тем более, так сказать, после...
Тем более, что?
Элитки. Элитки вот это.
Знаете, новое такое выражение, я не хотел бы им оперировать.
Непоклонник нашего олигархата в силу целого ряда. Причин не будем отстанавливаться.
Но подходы, значит, взятие... Нет, кстати, не весь. Мы еще не доработали.
Не доработали еще, не всех туда мы.
У вас зато синадрес с паганами часами 17 миллионов требует уважать власть в обнадатель.
Вы знаете, но вот с такими подходами мне вспоминается, я вам про сарай не рассказывал,
я рассказывал о негдорах партсобрания.
Когда в колхозе партсобрания,
вот такими примерно методами Швондеровскими
пытались справедливость добиться.
И вот, значит, в колхозе партсобрания
выступает представитель товарищи.
Сегодня у нас на повестке дня два вопроса.
Первое, значит, это строительство сара,
и второе, это строительство коммунизма.
Но поскольку на сарае нам доска опять не привезли,
предлагаю перейти сразу ко второму вопросу.
Вот мы, к сожалению,
к подобным подкодам,
но уже пробовали.
Обязательно, конечно, государство, политические партии,
безусловно, правительство, это вообще их прямая обязанность.
Должны заботиться о повышении благосостояния наших
граждан.
Но практика показывает и истории нашей страны в том
числе, но и, наверное, практически всех стран мира, и показывает
вот такие радиокальные миры, взять все и поделить.
К сожалению, они не приводят к желаемому результату.
Нет, у меня есть маленький вопрос.
Смелее.
Значит, если я в ГОЗ ДУМА приняла законы проекта
Я не могу быть спокойно, потому что мой народ голодает. Понимаете?
А у вас есть пара зимних сенатров от Неды России?
А я, ты ни пара зимних сапок себе не покупал.
А у меня нет отличий от депутатов от Неды России и мущество за рубежом.
Вы не представляете себе?
Подождите, господа, а мне, что-то я скажу.
Пожалуйста, спомолируйте за 2 секунды.
Сенатр Клишес, который не может остановиться. Он скупался из часики за миллионы рублей.
А он в какой компании работал до того, как пришел во власть?
На помощи.
Он возгодил на прихватизации.
На помощи. В какой компании работал он?
В какой компании он работал до того, как пришел во власть?
Сейчас Клишес Сенатр.
Вы помните или нет?
Он сейчас Сенатр Акто-Косновьяского края, который не до конца...
Если надо перевообразовать, что-то очень видно.
Нет, с часиком можно было бы купить теплые туалеты в школе.
А часики раздать бедно.
Возможно, это вопрос морали, а не закона.
Морали.
Вы можете ожидать морали.
Вот коллеги ведущие сказали, ну вас в этом вам уже жасто.
Вы можете об этом говорить.
Вы можете об этом говорить.
Такой прям дешевый популизм, но на нем уже это не качет.
Нет, ну сказала, сказал, господин, че спрашиваю.
То есть вы хотите дорогого популизма?
Секунду.
Давайте про отдел.
Возвратиться к потребительскому поведению, по данным потребительской
поведениям.
Забрать богатых, раздать бедных, особенно часами, это
в самом деле не самый дорогой популизм.
Дорогие застояния, вы что случили?
Вот подобные потребительские поведения представляют скорее
плохим очень признаком, потому что не будем забывать,
что в течение долгого времени, за 2000 по 2014 год, доход
населения росли, соответственно, населения скопились какие-то
средства.
И теперь мы видим, что эти средства усиленно тратятся.
По подушке и банке.
И по подушке и банке где угодно.
Потому что и на протяжении 14 лет доходы росли.
И вот теперь получается, что люди стали эти средства усиленно тратить,
скорее всего потому, что не верят в стабильность финансовой системы.
Но это не усиленно, это данные с 14 по 17 год.
И верят в бобственной жизненной перспективы.
Мы объясняем мне кому что вы богатые.
Дорогие россияне, мы привыкли считать, что официальная статистика лжет.
Именно поэтому мы пытались проанализировать материал коммерсанта,
где мерят, как спокойно, все хорошо.
где меряют богатство в микроволновках, ну вот как смогли продемонстрировали.
Весности часто были 60 номер. А Кать, конечно, веселая.
Спасибо вам, Кать. Это вот венакуровая вопроса, она ваше время съела.
