Настоятельно нам с вами рекомендуют отдать в Украине наш Крым, то есть требуют отдать Крым,
и так пылка требует, что в конце заявляют вопрос вторешенный.
Осталось только с нами договориться, а мы как на зло не сговорчивы.
Речь про Зеленского, который приехал в Турцию,
давай жаловаться на нас Ардагануму, совсем России не уважают международное право,
и здесь бы, наверное, ничего страшного, в том смысле, что мы привыкли,
и с пониманием к молодому президенту, у нас есть маленький, но важный совет.
Прокрым с Ирдоганом. Разговаривать, беседовать странно. В том смысле, что Зеленский называл Ирдогану усатым цитата Тараканом.
Ну и вышло. В этой связи, конечно, неловко. Потом получилось совсем неприлично. Зеленский уже откровенно копирует Порошен.
К помните, Петров Алексеевич везде демонстрировал куски автобуса, российские паспортаты.
Вот новый украинский президент ездит со своими браслетиками.
Молотто родители моряков подарили, Путин отдай моряков, отдай Путин Крым, Путин вообще все отдай.
В общем, Эрдоган Зеленского одернул.
Но и вообще у них там в рамках борьбы с Россией получилось как-то не очень. Смотрите.
Я думаю, что вы все будете не против. Вчера у нас четыре молодых парня, все младше меня, не вернулись живыми.
Они погибли. И мне кажется, что сейчас было бы справедливо почти тех память минуты молчания.
Вы знаете, на мне вот такие браслеты с именами моряков.
Мне дали их родители наших ребят.
И я завериваю, что я не буду снимать браслеты, пока мы их не вернем.
Вы знаете, у всех людей много дел, и у меня тоже, как у гаранта к институции.
И когда ты хоть на минутку забываешь о человеческой жизни,
о возвращении наших моряков, эти браслеты мне помогают.
Если мы так будем каждый раз надевать браслеты,
то, наверное, на руках у нас не останется место.
Потом нам гордей обязательно покажет свой браслетик.
У пана Вадима, наверняка, браслетики тоже имеются.
Но я напомню, что мы уже проходили, есть у нас опыт борьбы с российской агрессией.
Петро Порошенко-паспорта всюду таскал двери.
Те самые от автобуса не помогло.
Вот как браслетики, в смысле каким-то образом повлияют на российскую Федерацию,
Федерация просто не знает, Дмитрий Габрич.
Нет, не повлияет.
Вообще это достаточно забавный визит.
Я напоминаю, что визит готовился достаточно давно.
Особенность его заключается в том,
что сейчас такая берет...
идет некоторая борьба за эрдоган.
Эрдоган активно поддерживал
крыльяно-татарские организации достаточно долго.
После этого ситуация начала меняться.
Он начал сокращать финансирование.
Достаточно серьезно.
обратно затащить плюс, например, на Турции, в Турции, находится в том числе патриархат,
который сейчас принадлежит украинской поместной церковь. Он с агря тоже будет
встречаться с парфоламеем, поэтому это тоже очень интересная составляющая,
потому что это будет касаться инерелигиозной части. Заявление, которое он там делал,
это буквально, это вот списанная из парашенка выступления, когда он приезжал в Турцию,
такие же абсолютно. Крымская, татарская история, все остальное. Почему сейчас как бы возбудилась
Украинская страна. Во-первых, ориентировочно в ближайшие год будут
открываться мечеть Соборны, в том числе в Крыму.
В самой неприятной истории, в Симферополь, 20-й год, Путин зовет Ардагана,
и Ардаган так бы едет, не признавая Крыму.
Ну вот, и украинская страна пытается перехватить повестку. Она пытается делать все, что угодно, лишь было не поехал,
потому что это фактически легитимизирует ситуацию с Крымом. Икрымская татарская инструмент,
которая влияет очень важно, в случае про продавливание на направлении
Российская залива и т.д.
Он серьезно отпадает, и финансирование
чтобы самостоятельно поддерживать
украинской части нету.
Второй важный момент заключается в следующем.
Он заключается в том, что этот визит
происходит на фоне, если мы все
в курсе, очень сложной ситуации
в Турции самой. Турция сейчас идет на очень
серьезный конфликт с европейским союзом.
И по ситуации бурения на
Кипре, и по ситуации
было заявлено о том, что собирается
выпускать все лагеря, которые связаны
составляющий из-за несколько дней, это слова министры на странах дел, снесут весь европейский союз.
То есть происходит резкое обострение. И на этом фоне делал такого типа заявления,
достаточно странная история в отношении европейского союза. Это первое. Второе будет визит в США,
и сейчас тут переговор тоже достаточно сложный из Турции именно по американской линии,
в том числе про с ограничение в Северной Сирии. Поэтому на этом фоне пытаться в это влазить,
это очень-очень безответственная ситуация. И наконец, перед тем, как весять в Турцию,
Надо было узнать хотя бы, что турецкий поток как раз является
обходным газопроводом к украинскому направлению.
Не северный поток 2, а именно турецкий поток 2.
Я напоминаю, он идет как южный поток через все основные точки входа.
Прямо через газовые станции, которые проходят на Украину.
Он и собирается выходить через мегабон.
У нас в Турции были разные времена, разные отношения.
И сейчас тоже неоднозначно, но по совпадению и как на зло.
и как на зло. Вы действительно подружились с Ардаганом еще из-за эскитерита, тут приезжаете вы,
кордей, давайте начинать серьезный разговор, показывайте свой браслет. Во-первых, я браслетов не
ношу, но это не вас. Почему Зеленский поехал к Ардагану? Уже более 10 лет идет разговор, еще со
времен, даже по-моему, начинал это Ющенко, даже по-моему, со времен Кучмы, создание торгового
экономического союза с Турцией. Вот сейчас, на последний год, товары-оборот между
Украиной и Турцией составляют около 4 миллиардов долларов. Договорились общая
товарная оборотная группа, никакой не реэкспорт, вы путаете какие-то базовые
понимания. Теперь следующая позиция. Договорились
о 10 миллиардах долларов. 22 тысячи товарных групп нужно согласовать. Вот о чем
говорили два президента. То, что позиция по Крыму неизменно была с 14 года и по
сей день. Это не для кого ни новость, это только может быть каким-то удивлением для
России, но не для всего мира. Крым у вас никто не забирает.
Уважаемые россияне, Крыма у вас нет. Это запомните раз и навсегда.
Мы будем с вами спорить. Объясните такую вот неловкую
Абсолютно коллизию, но, в самом деле, по какой-то причине
Ирдаган отправляется на открытие мечети в Крым.
В Крым, по приглашению Путина, Путин, по вашей версии
агрессор, как так вышло?
Послушайте, Ирдаган озвучил сегодня свою официальную
позицию.
Он, как президент страны, имеет право ехать или не ехать.
Он еще не подтверждение конкретных не дал.
Он сказал, что, в принципе, возможно.
Я помню этот разговор.
Но указывать, куда ехать Ирдагану мы не будем.
Понимаете, вы сейчас заговорили про браслеты.
А я бы на вашем месте указала, куда ехать Ордагану, особенно имею в виду, что мы давно его оправил.
Вы его очень давно зовем, он раньше не признавал, крып и не ехал, а сейчас едет.
Ольга, у вас вот раз уже заговорили это браслета, понимаете, вы как-то в России умеете все быстро забывать и прощать там, где надо.
Там, где не надо, стоите намертво до конца.
Вопрос на шоу Кузеленского. Есть браслет? Это нормально, то, что вы говорите в память о задействии.
Вот у меня вопрос. У кого из вас браслет? Сергей Александрович, у кого из вас сейчас одет браслет?
У меня в битом российском пилоте. Турецкая сторона. У кого-то ее браслет?
А вы не представляете? Эрдоган извинился, а также вам Эрдоган дал понять, что это глупо.
Угрожать себя браслетами по каждому поводу надо действовать как-то иначе.
Турецкий президент заявил, что вы, Господь, исключительно не простили мы эту ситуацию, но Эрдаган извинялся, мы теперь это имеем в виду в наших отношениях в Турции.
Это принципиально важно. Я еще не пойму одного такого момента. Вы Зеленского себе зачем выбирали? Потому что вам не нравился Порошенко. Был дело?
Зеленского выбрали, потому что понравился Зеленский.
Но Порошенко разонравился.
Потому что Порошенко разонравился.
Потому что Порошенко ничего хорошего Украины не принес, напомню.
Напомню молодежный сленг, но вы у нас хоть и про ядерная бомба все время рассуждаете, тоже еще не старик.
Ольга.
Как делал это Петро Алексеевич?
Косплей. Знаете слово такое? Смотрите.
У меня еще глагол есть.
Я здесь, частью Волонаваха, с гибаром
от фрагментов российских бассейн, которые встают в моем миру.
Это лучшая evidenция для трансляции и для присутствия российских бассейн.
Это бассейн от индустрии в Авдеевке.
Это место, где я был, несколько километров от Донецки.
в том, что это был мой труп, в который Россия организовала
химонитарную катастрофу в последний год.
Это знаменитый мудей украинской агрессии, который появился
до 100 пузелец.
Где вообще взаимоспящиеся?
А вот сейчас сказал Порошенко.
Габи.
Сейчас успокоить с цепой.
Подожди.
Не скажи слово, не дай слово ведущий.
Логическая депутка выглядит секунду следующим образом.
Все издевались, смеялись над Порошенко, который, как идиот, возил с обой, да,
девайсы, предметы и прочие артефакты.
Теленский тоже перенял этот опыт. Не смешно, если вам, то мы сами. Без вас.
Да, я хочу дополнить про Эрдогана у Сатого Таракана.
Вот нам, естественно, смешно, мы это все в дело видели.
А я, между прочим, читал биографию Эрдогана.
И Эрдоган рассказывал следующую историю, которая с ним произошла в молодости.
Вы знаете, приказано, что и кого-нибудь турецкая политика.
битва между тюркистами, которые за светское развитие,
и с молистами, да.
И османистами.
И османистами.
Да.
И он был османистом, то есть он мусульманин, правоверный
прочий.
И от него начальник, от этих тюркист, требовал, чтобы
он сбрил свои усы, потому что это был признак того,
что он, ну это фето, радикальный мусульманин.
А такюрк отказывался, его хотели уволить.
А у него усы, это предмет его исламской город, я полно серьезно говорю.
И тогда Филенский, если сейчас Эрдогану перевести вот этот вот, так сказать, спич про Эрдогану,
там я не знаю, какой там будет согласование 22 экспортных позиций. Поверь мне, точно.
Давайте просто поможем Ардагану вспомнить, поглядим, ну был дело, ну Ардаган, Усатый Таракан, ну с кем не случается, смотрим.
Добрый вечер, это турецкий квартаз, как у нас говорят, Турции, слава горемом, горемом слава, добрый вечер.
Это турецкий квартаз на канале АЛТИН плюс АЛТИН, и сразу будет острая политическая репресса, и так внимание, Ардаган, Усатый Таракан.
Мы думаем, что нас посадят максимум, и что сделают 300 плитей.
Вот, а теперь верните Крым.
Ну да, так это всё и выглядит.
Молодец.
А не на Эрдогана.
Я, вы знаете, когда узнал, что будет этот визит, я очень так беспокоился.
Из-за Таракана, да?
Я не за это.
За Зеленцем.
Потому что действительно геополитически это очень, ну скажем, такая тонкая игра, которую проводит команда, которая ещё формируется.
Команда Зеленского.
Но я вчера и сегодня уже с утра очень внимательно
отслеживал, как проходит визит.
И я по-доброму даже позавидовал Зеленскому, что у него в
команде, оказывается, есть люди, которые умеют провести
ип между капельками, во время такого сложной ситуации
своего президента.
Я когда смотрел на реакцию Эрдогана, вот вы обратили
внимание, как он отреагировал на браслеты, а я на другое
отреагировал внимание, когда он говорил о минуте
молчания, когда он говорил о непризнании незаконных
Крыма. Эрдан был очень напряжен. Это было видно даже по мышцам на его лице, потому что ему
нужно приходится ловировать между кем, между между правом, между отношениями с Украиной и между
отношениями с Россией, которая является серьезно, серьезно, с институтским партнером для Турции.
Помним, Сакая, там С-400 и так далее. Но он не дрогнул. Он не дрогнул. Он тоже был расстакаться на
Нет, он не дрогнул, он тут выдержку проявил, и он проявил солидарность с последствием.
Не проявил солидарность. В чём она проявлялась?
Это очень важно. Это первая, вторая.
Горди чуть-чуть.
Я просто не понимаю, как должен был действовать Эрдоган, которому в гости секунду с государственным визитом проезжает президент и объявляет минуту молчания только по части погибших на Украине.
Он должен был его воспитывать.
Ну, возможно, но это как-то не предусмотрено протоколом.
То, что это была дикость, еще раз мы вам сообщали.
Если вы объявляете минуту молчания, то погибли не только 4 высоушника.
Погибло еще и 4 женщины. Зеленский опять не вспомнил.
В очередной раз не вспомнил.
Мне кажется, это скорее неловкий момент.
Я уже говорил в вашей студии, что я лично считаю, что нужно соболезновать
всем более 13 тысяч.
Разумеется, но Зеленский не стал этого дела.
В данном конкретном случае речь шла о тех, которые поедли.
Ну, это такая, знаете, ошибка, которую принято называть
скорее «патальной».
Речь идет о зоне свободной торговли, 20 тысяч позиций
сала Сова.
Остается там около двух тысяч, которые касаются
сахарской азиатской продукции, которые являются чувствительной
для Украины и Турции.
Я очень надеюсь, что к концу года все-таки выйдем на
подписание.
Это будет такая эпохальная.
Продукция вашего продукца в Айтам и Взерновье.
Все.
Или не менее, в Айтам.
Хорошо.
Не сыревая продукция.
Какая доля?
Третья.
Вердоган осенью приедет в Украину для проведения счастливой красави.
Я всегда не понимаю, чем вы гордитесь.
У вас на Украине есть ощущение, что ничего не растет,
поэтому вы теперь все будете закупать в Турции.
Это у радости.
Ну, в самом деле.
А вы будете им в зерно.
О чем договорились?
В чем суть договоренности?
Давай серьезно.
Вы с Европейским союзом, помните, тоже договаривались.
А потом квоты истекают ориентировочно в январе.
Вы поставляете зернову ответственность.
Все, верно, подожди, подожди.
Какого производителя?
С одной стороны и другой.
Ты говоришь, что у вас товаробород будет меняться в сторону Турции?
Мы верно не обратили внимания на то, что сегодня прошел бизнес-форум.
На нем свои речи.
Зеленский сказал, что будет продавать Украинскую землю.
Это самое главное.
Это самое главное.
Снято в мгл. по требованию МВМ.
Он не послал МВМ туда.
40 миллиардов гривен. Это мы тоже все услышали.
Хима, я тебя внимательно слышал.
Нет, не слушал, не перебивали.
Я тебя не перебивал.
Так вот, он впервые озвучил приоритетные сферы, на которые
он, его правительство и парламент, будут определять внимание
следующей несколько месяцев.
Это не то карынок земли, но это IT-технологы, это упрощение
условий для открытия бизнеса, это гарантия возвращения
инвестиций.
Машина с троением.
то, что будет проведён форум в Мариуприксан.
На влении Донбасса.
Турцы очень сильно это может помочь.
Я думаю, что нужно обращать внимание.
Они на какие-то каративные вещи.
По крайней мере, у нас в студиях, я обратил внимание,
сразу эксперты начали оборачивать как,
рынок земли, продажа, продажа,
и настройки.
Поэтому он выбрал площадку, очень подходящую,
для того, чтобы и опроораблить.
что он будет продавать землю. Это принципиально важный момент.
А так же нужно, если со своими айти-технологиями,
хотя никаких айти-технологий на Украине нет,
кроме обещаний Порошенко и Зеленского,
всю страну поместить в айпон. Главное,
что на землю начинаете распродавать.
И он объявляет об этом в чужом государстве,
не советует с украинским народом,
хотя Паната обещал проводить референту.
Про землю ничего страшного. Просто раздам.
Послушаем. Послушаем.
В этом году мы обязательно проведем земельную реформу,
что уже в следующем году позволит создать рынок земли на 40 миллионов гектаров,
который является одной из лучших в мире по качеству.
Человек принял решение. Ещё раз. Я просто секунду.
Я просто вам всем скажу, что это тот самый зеленский, который говорил, что не будет.
Сограничить СМВФ и не будет выполнять требования этой организации.
Принципиально обозначил свою позицию, что всё продаст.
Лойка, это встреча. Значит, это очень правильный сюжет.
У них есть свой интерес, да?
Зеренский едет туда.
Он хочет, чтобы Эрдоганду смел посредником и о переговорах с Путином.
Мы много раз ему говорили, не надо никаких посредников.
Савари, выполняй мильские соглашения. Приви политическую волю, чтобы их выполнять наконец-то. Прикотя обстрелы, отведи артиллерию.
И тогда будут переговоры. Нет, он ищет по всему миру посредника.
То, что он думает, что раз Родоганы были сложные отношения, смог потом построить Путиным Хорошие, вот он может поможет.
Не поможет тебе, товарищ Родоган. Ты должен сам сделать свой выбор и пойти побудьте мира.
Это что нужно Зеленскому, второе, что нужно Ардагану.
Вот это сюжет абсолютно правильно.
За пеной Ардагана стоит мощный, аграрный турецкий
холодильник.
Вы все видели, пасывая турецкие помидоры, они хотят
вращить.
Я хочу как прекратить войну.
Первый пункт Минских соглашений прекратить обстрелы, отвезти
войска.
Для этого отдавать приказы российской армии, которая
Вы опять скатываетесь в кориторике Порошенко. Это не рабочая схема. Отводите войска.
Не только от Луганска. Начинайте восстанавливать мост. Все придет. Нет боевиков. Надоело все.
Я вам расскажу, что турки будут делать в Украине. У них мощные компании селькоскохозяйственные.
У них отличные выходные на евросоюзский рынок, да?
Но там, так сказать, достаточно такая жаркая погода там плывет.
Они хотят массово скупить украинский чернозем и прийти туда.
Проще сказать, где взять почти всю украинскую чернозем на землю.
Абсолютно сграмотное стратегия.
Они хотят экономику этой важнейшей части подмять под себя.
И по об этом переговорам о том, чтобы Зеленский дал зеленую улицу именно туристам, аграрным корпорациям,
и те закватили эти огромные зимельные уголи.
Давайте, вот нищем ясность.
Ну давайте, Сергей Алексеевич, давайте, давайте, я рада, я рада, я рада.
Практизывайте.
Я сам, Бонюф, это не сформы, но она предусматривает протаж, только резидентам Украины.
Это террористическая организация, за которой заставляют платить турок,
обравляет ими американские спецслужбы.
Поэтому интерес Ирдагана перехватить контроль у американцев над крынской татарским межвисом.
Почему? Потому что американские спецслужбы, как вы знаете, организовывали военные перевороты в 2016 году
в 18-м году брать дневрой в Ардагану. Это его враги.
И получается, что они заходят к нему через Крымка-Татарский Межлиц.
Поэтому он там идет. Вот такая борьба.
Мы же товарищу Ардагану еще раз напоминаем,
о том, что он должен прекратить взаимодействие
с этой перерочической организацией.
Что там есть в Турции?
Огромная Крымка-Татарская обчина.
Пусть защиты интереса в этой Крымке-Татарской обчине
Режим через Российский Министерство на основных дел, потому что это грабули России, потому что они хотят, чтобы у вас запрещена эта организация.
Очень хорошо хотят взаимодействовать со всеми другими Россиями.
А Архея Александрович, у вас эта организация запрещена на законодательном уровне.
Совершенно верно.
Или какое у министерства иностранных дел России?
Послушайте, вы что?
Вы не слышали?
Ему нужно проставить отношения, не стеличись к организации Меджелисом.
А конь-бетатарской отчины, которая сейчас вылечила воздушно, жутствует конец.
Вот эти часы украинской пригора.
Поддерживать надо с Меджелисом нет.
Именно по этой причине он едет к нам в Крым, открывать мечеть вместе с российским президентом.
Которого зовут Владимир Путин, недавно приезжал в Москву, дал обещание, что вы потом будете говорить непонятно. Прокрэм послушаем.
Подъеду.
На встрече с президентом Зеленским я подтвердил, что Турция всегда будет поддерживать независимость, территориальную целостность и суверенитет Украины. Турция не признавала анексию Крыма и никогда не признает ее законной.
Спасибо, что всегда имейте мужество называть вещи своими именами, особенно оккупацию Крыма России.
Крым — это Украина.
Крым — это Украина, и мы вместе обязательно найдем способ заставить Россию уважать международное право, вернуть мир и стабильность в регион.
Щедрая турецкая земля несколько раз даровала нам, украинцам, победы.
Именно в Турции наша певица выиграла Евровидение.
Адонецкий шофтер завоевал кубок УИФА.
Я верю, что в будущем у наших стран будет много громких совместных побед.
И потому про Крыму сегодня говорили очень долго.
Жамала основной фактор.
Украина дурит все отношения.
А также если сто раз гордей сказать, что Крым украинский,
во рту слаще не станет сказать Галкина.
Он в очереди стоит.
Во-первых, я совершенно согласен с тем, что Эрдогану совершенно не выгодно взаимодействие с Крымской Татарской общиной в Турции, потому что...
Конечно выгодно!
Потому что нет, потому что ему выгодно сохранять хорошее отношение с Россией и для Сирии, и по другим вопросам.
Но, я просто напомню, что в Турции проживает примерно 5 миллионов человек, которые считают себя потомками Крымских Татар.
И голосование этих людей очень сильно определяется
отношениями турецкого руководства крымско-тотарским структуром.
Поэтому турецкому руководство традиционно,
независимо от того, как оно сочувственно относится к крымско-тотарским структурам,
их поддерживают через различные фонды.
Это было так Launch leaned 90 годов.
При эрдогане, хочу заметить,
финансируя крымско-тотарский структур, редко сократил.
Нет, на территории России в прошлом году.
На территории России Крымско-Татарского, тем более выступающего против руководства России, никогда с 14-го года Турция не поддерживала.
Ни одного нет медиа, действующего в Крыму, который бы поддерживалась Турцией и занимала антироссийскую позицию.
Поддерживается Миджлис, поскольку это традиционная политика любого турецкого руководства поддерживать Крымско-Татарскую организацию.
Это во-первых. Во-вторых.
Давайте завершим короткая реплика. Крымским татарам да, Террисичкам Миджлису нет.
Миджлис не является Террисической организацией, Миджлис от организации, кроме татарского народа.
Смотрите, вот.
Это... это...
Других организаций у нас для вас нет.
А кто порвает трувал?
Ты Ленский-то просто какую карту в этой связи разыгрывал?
Я не хочу про Миджлис разговаривать.
Это...
Я хочу сказать...
Послушайте, Миджлис это коррупционная...
Давайте так. Это не только Террисиска, но и коррупционная организация.
Ну, я...
Ну, зачем здесь это? Будем...
Но это важный момент. Мы прекрасно помним все наши секунды
опасения по поводу украинского моста. Мы прекрасно помним, какие люди выступали
с угрозами, обещаниями, зарвать опоры. Мы помним их, помним их. Вот вам и ответ на все ваши вопросы.
Лэп, лэп, лэп.
Но я хочу сказать, что Турция не мило никакого отношения.
Можно я...
Продолжайте, пожалуйста.
Это первое. Второе. Турция находится в сложной ситуации.
Потому что у нее действительно плохие отношения сейчас с Евросоюзом.
Союзом, и более того, Эрдаган пытается шантажировать
Евросоюз, угрожая, что беженцы сирийские, которые в огромном
количестве находятся в территории Сирии, что нам дать
возможность переправиться на территории Европа, а
там несколько миллионов человек, и Турция тратит
огромные деньги на их трудоустройство и поддержание.
Это из давней отношения с Тангелой Меркой, ничего
нового не произошло.
И по этому, Украина находится в сложной ситуации, потому
что Украина действительно приходится ловировать
между Турцией и Евросоюзом.
И мне кажется, я вот не согласен с тем, что Украина делает успешно,
мне кажется, что можно было бы, поскольку, учитывая важность Турции
потенциально для украинской политики, можно было бы активнее встать на сторону Турции,
больше как-то поддержать.
Нет, ну надо было как-то вчера уйдем, сказал, не поеду в Турцию,
потому что обострения на Донбассе не ездил бы.
Никаких дивидентов ему эта история не принесла,
признание эрдоганам Крыма украинского,
совершенно чушь, особенно на фоне его
обещания пообщаться с Путином
непосредственно в Крыму.
Давайте мы прежде чем прервемся на
рекламу покажем вам кадры, которые
наверное можно назвать страшными.
Сейчас неоднозначные события
разворачиваются в Киргизии. Вчера
поздно вечером было принято решение,
спецназ начал
штурм, это дом Загородная, резиденция
президента
бывшего, отомбаева. Мы знаем, что его
обвиняют в коррупционных преступлениях, при этом мы знаем, что он не является на
допрос. Резиденцию они смогли отбить, где само Тамбаев вообще непонятно. Действующий
президент сегодня созывает совет безопасности. Посмотрите как разворачивались события.
Ужас!
Ну вот такие вот кадры, понятно, что внутреннее дело народа Киргизии прорываемся на рекламу в 60 минут. Скоро вернемся.
Страдаем садам, мы продолжаем.
Соединенные Штаты Америки отчаялись остановить Северный поток 2, бросают на трубу.
Ну, складывается ощущение, словно нам, бразуру того самого нашего любимого Ричарда Гренела.
Он нынешний посол Соединенных Штатов же Америки в Германии, и, в общем, мы прекрасно помним,
вошел в историю как посланник, который пишет самые необычные новогодние пожелания в той стране,
в которой гостит. В начале января он разослал гертическим компаниям Германии письма с угрозами
ввести санкции, если огнение прекратят строить северный поток. Не помогло. Теперь его прочет на
должность посла США в России вместо Хансмана. То есть он приедет и начнет писать эти письма нам.
Чудеснейший человек. Слушаем.
В своем прошении об отставке адресованном Трампу Хансман упомянул разногласия между США и Россией.
Но в то же время он призвал их диалогу.
В будущем мы должны продолжать заставлять Россию отвечать за ее поведение,
которое угрожает как нам, так и нашим союзникам, написал Хансман.
Среди потенциальных кандидатов, которые могут сменить Хансмана,
значится Стивен Биган, который является главным переговорщиком Северной Кореи.
Он работал с Россией, будучи вице-президентом Форда, в то время компания была в России.
Также ходят слухи о том, что нынешний представитель Соединенных Штатов в Германии, Ричард Греннелл, хочет стать послом в России.
Госдепартамент отказался давать комментарии по этому вопросу, и, как сообщает источник, Трамп также не определился с преемником Хансмана.
что это какой-то жесточайший троллинг, в том смысле, что мы долго страдали и переживали вместе с немцами, когда им немцам, цивилизованным, демократическим, каким-то американцам, дурацкие, простите, писали письма, писали письма и просели не строить северной потолкой, и они теперь его нам засылают, что что такое?
Ну, Хансман, восьмой посол, на самом деле один из самых адекватных, так разворачивается, в тройку входит.
Вот, соответственно, сейчас уходит по политическим причинам, все мы знаем ЮТУ, и все остальное, то, что у него рак первостей.
А кто еще входит в тройку по адекватности, в последнее понимание?
Борти, наверное. Вот, 3,90.
Мы пытались составить из американцев адекватную тройку, у нас ни разу еще не получилось.
Нет, вот до него последние четыре, это было очень оригинально, все эти товарищи, вот, и придет может быть хуже, почему?
А посол согласуется через сенат, сенат или республиканцы.
И Трампа пытается притащить того поставленного сейчас до президентских выборов, естественно.
Вот. И очень высока вероятность, что туда поставят очень-очень-очень-очень неудобно вот Трампу человека, в принципе.
Вот. Поэтому это вполне реальная ситуация. А ситуация...
Очень, конечно, обратите внимание, примета XXI века в личном деле отдельной графой прописана сексуальная ориентация.
Это не имеет никакого отношения к северному потоку 2, но он открытый гей сам об этом говорит ничего страшного, пусть приезжает.
Проблема в другом заключается. Проблема заключается в его политической составляющей. Во-первых, он угрожал отдельно в этом компаниям, просто он всем разоктал не просто но угодно, он всем рассылал каждый месяц позицию, согласно которой будут введены санкции, еще до того, как было об них объявлено. Это бы он был инициатором введения санкции в отношении именно трубопрокладчиков, то есть то, что сейчас проходит через конгресс.
С этой точки зрения, конечно, они не сэкономят денежные средства, потому что раньше он писал там в пять разных из танцев, даже примерно двадцать. Сейчас он будет писать в ГОСПРОМ, в один. Вот. Ну, как бы хорошо.
Но все равно это очень враждебный шаг. Я напоминаю, что в принципе у нас рейтсона согласуются послы.
Он предложит Газпрома отказаться от Северного потока 2 и напишет еще Жереновскому, тот хотел закрыть Спасохам.
Самое страшное, что можно предложить Ханцман в этом плане, это предложить перейти на ожиженный природный газ США для Российской Федерации.
А мы, мне кажется, согласим.
Конечно, возьмем и поедем.
Проблема заключается в том, что это достаточно враждебное назначение.
Но причем еще происходят перед нашим избирательным циклом, потому что традиционно американские последствия, понимаете, посмотри, они собираются перед циклами. Это очень важный фактор.
Вот. И плюс ко всему, соответственно, будут происходить на фоне обострения отношений США, абсолютно точно перед президентской компанией.
Вот. И мы получим еще замечательного отличного посла. Кстати говоря, следует отмечить, что, как правило, последствия согласуются, они отражают отношения между странами.
Например, у нас сейчас посол в США Антонов. Вот. Он, естественно, основный переговорщиком наповоенный составляющий, то есть, как бы, достаточно жесткий человек.
в отличие от предыдущего. То же самое сейчас.
Хансмон, который долгое время пытался что-то сделать.
Именно он был инициатом, например, Херстинки,
то же самое, которое завалилось из-за последующего
соответствования господина Трампа.
Сейчас его сменить могут. На более жёсткого игрока.
Кстати говоря, до него был Т.Ф.
очень товарищ специфический, который специализируется именно
на различных операциях.
В том числе, до этого было на Украине.
Это шаг неуважения к вам.
Слышны неуважения? А где неуважения?
Или нет, это шаг уважения к вам.
Роворите уже правду.
Вам рубил северный поток, он выступал против северного потока.
Ханц, вы меня напоминаете?
Знаете, только Минивый не убеждал кого-нибудь отказаться от северного потока.
А то, что он наплевал на немецкую демократию, запугивая немцев, это не значит, что он запугает здесь нас.
Давайте прочнем это чудесное письмо, а теперь мы знаем прекрасно, что пролобировали все это украинцам.
Украинца. Молодцы. Читая.
Ну что, дала.
Как вы знаете, США решительно выступает против Северного потока 2.
На протяжении последних десятилетий мы выступали за диверсификацию энергетических потоков.
Только так можно обеспечить энергетическую безопасность Европы.
Северный поток 2 идет в разрез с этим принципом.
Более того, этот трубопровод повлечет за собой серьезные последствия для наших европейских союзников и партнеров.
Несмотря на то, что США не дает комментарии по поводу возможного введения санкций,
мы хотим обратить ваше внимание на то, что фирмы, которые работают с российским энергетическим сектором,
в частности с экспортом, осуществляемым посредством трубопровода,
ведут бизнес, в котором велика опасность санкций.
Поэтому от имени своего правительства я прошу вашу компанию
еще раз оценить возможные риски, которые несет этот проект для европейской энергетической безопасности,
а также возможные репутационные издержки и санкции.
Я бы сказала, что это и недавление на бизнес, и не вмешательство во внутренние дела государства немецкого.
Но важно для понимания, а то, Пан Вадим уже возомнил, что это все в самом деле украинцы,
и Меркель на следующий день после этого письма, сказал, что северный поток мы построим, американцы выдыхайте, расслабляйте.
Представитель ФРС, кстати говоря, попросили его отправить в себе, на родину, почему ты отправили нам?
Международных отношениях и в дипломатии очень важны детали. Очень важен символизм.
Очень важен символизм.
И когда идут даже...
Вы про ту графу из личного дела или что хотели сказать?
Слухи, когда идут даже слухи, а никакие уже, какие-то уже официальные предложения на значение такого
жесткого переговорщика, такого жесткого, не жесткого переговорщика,
является вот этот человек, да?
Это говорит какой-то...
Какой-то ходит в стороне пребывания.
Гордеем о определенном неуважении и даже вызове одной страны и другой.
В этом случае США по отношению к России.
Но есть очень серьезное оно.
Мне кажется, американцы напоминают и намекают нам
на то, что им не нравится северный поток 2.
Но не больше.
Но это просто не больше и ничего не значит.
Я думаю, присутствующие и зрители знают,
что никто не вправе назначить посла пока нет согласия.
Понимающие страны пока не получат.
Так какие верентильные работы?
Вы молодец сейчас.
Вы сейчас молодец.
Агриман, агриман, агриман.
Агриман, агриман.
Агриман.
Да, вы нашего позлания утвердили.
Это, пожалуйста, ваше суверенное право.
Владимир Владимирович Путин.
Только за всю историю.
Может, обязать декломания.
Отпозвать в Агримане.
Они разу не отводили послова.
Потому что, знаете, она в параллельно напрашивается.
Помните, был известный дипломат в КВЧ, Бабич.
Ваш.
Который предлагали украине.
Украина не дала Агриман.
Он не стал послова.
Но Лукашенко как бы дал слабинку, согласился.
и чем закончилось скандалами пшикам.
Его пришлось Путину отзывать, потому что человек
насколько был жестк, насколько он вмешал за внутренние
дела пилоруссии, туда же Лукашенко, будучи, ну, по пути,
по-моему, признать, что он приводил жесткую поединку
с федерацией.
Кстати говоря, о которой обменяли патите в Протеренции
в Москве.
Потребовать его отзыва.
Так же самое здесь.
Если, например, вы задите его адреманство, это может
быть.
Если на пример Германия позволила себе таким образом
американцев общаться с государственными, то я не думаю, что у нас здесь это каким-то
образом пройдет.
А также я правда не понимаю, куда он будет писать те самые
письма, если даже после санкции строительства потока не остановлено.
но продолжено 71% в этой имя ноте, в этой имя ноте.
А ситуация с детастом с вами обратной, с Гренелом, я вам сейчас вам объясню.
Но перед этим я хотел сказать мне только что хороших, уходящих в послуг Хансману.
Это был личный посладник Трампа.
Человек, миллиардер, который бросил свои многие дела в штатах,
приехал сюда улучать отношения с Россией.
Получил и поехал обратно.
У него не получилось.
Своем миссия у это не удалась, удалась она потому что противники
Трампа по сути дела заблокировали его работу, они спровоцировали
дипломатичный криз, когда обменяли сам высылкой почти сотни дипломатов и у
ее буквально команду забрали по инициативе придурка в
в Вашингтоне, которые хотят ухудшить эти отношения.
Ему сломали работу, но сам он, несмотря на что,
не на что пытался проявлять волю и работать.
Вот такие люди, которые хотят уучать отношения,
а не организовывать средственные революции, нам нужны.
Что касается этого Гренова, поймите, наоборот.
Я думаю, эти самые американцы будут стараться его,
так сказать, оттуда пихнуть немножко, да?
Потому что если он будет у нас.
Это он будет вынужден всю свою работу доказывать, что он не клоун, понимаете?
Он будет вынужден доказывать, что его...
Вы имеете в виду, как и любой американский посол в России.
Не, не разное всё-таки.
И он будет вынужден доказывать, что его назначили не только потому, что он открытый гей, понимаете?
Вот да, это его задача будет.
Здесь не будет встречаться и думать, ага, это у меня только единственная причина.
Почему? Потому что получается...
Мы таки талерантные, терпимые, а чаром в иском, прекращайте.
Я думаю, я уверен, что у нас ему точно дадут агриман.
Точно! Потому что какой клон позорный, да?
Значит, он будет здесь сизнучить значительно сковы, тих, дебломатические ресурсы.
Потому что, представляете, страну приезжает человек, который прослабился тем, что он делал, гадость этой стране.
Он, по-английски, называет его клубом позорно, политическую изоляцию.
Поэтому, если бы он такой человек, цветные революции точно организовывать не смогут. Поняли?
Нет, в Мермании организоваться не про гей-парады, разговор про северный поток.
Наш интерес последовательно улучшать отношения США.
Мы ждем политивных шагов от них.
Прежде всего они должны прекратить преступный режим, захвативший власть в Киеве.
Вот это главная история.
Если бы я была приняла, не кричите.
Пожалуйста!
Вау, господи украине!
Останавливайся!
Верните Украину, свободу демократию!
Вернёк, вернёк!
Ренылка этому не имеет никакого отношения,
но если вы хотите с ним улучить отношение,
всё-таки называть его позорным клоуном,
ну тоже как-то, наверное, не гоже.
Он не позорный, просто клоун.
Александр Глебович, простите, пожалуйста,
как так вышло, что вот этого вот человека,
который вы открыт, критиковали,
вы нам его высылаете?
Вы ссылаете, что за стечение обстоятельств и как он повлиял
такие на строительства северного потока, те письма они сейчас
где?
Ольга, во-первых, вам будет очень весело, потому что
действительно этот так называемый, или может действительно
дипломат новой американской моды будет ходить вам на
то шоу, с ним будет интересно бодаться, разговаривать,
он очень открытый, мы это все наблюдали.
Но я вам хочу рассказать следующее, его в Германии
критиковали и запомнили не потому что он столько выступал против
северного потока, это тоже было, но в первую очередь он говорил, что нужно
поддерживать правы, он пытался каким-то образом режим чейнш в самой
Германии проводить, вот это вызвало тогда с уматоху в немецком правительстве, как
это так американский дипломат против правительства действует, и говорит, что
надо правых поддерживать, он очень консервативный, найдет общий язык с
определенными консервативными силами, может в России, и я думаю, я не согласен
тем, что было до этого сказано в совсем начале. Конечно, это человек Трампа. Он будет делать то,
что говорит Трампа, не то, что делает конгресс. Мне кажется, это тоже будет важно. Что касается
северного потока. Здесь немецкое правительство четко сказала, что северный поток будет построен. Мы
отказываемся в Германии от угля, мы отказываемся от нефти. Это все произойдет в ближайшие 25 лет.
Ветряные мельницы не работают. Поэтому нам нужен газ. В первую очередь, газ из России
должен дешевле, чем из Америки.
И этот газ будет приходить через северный поток.
Один через северный поток, два.
И здесь сомнения нет. Посмотрите сейчас
все премияминистры Зимель, бывший ГДР восточной Германии
выступают за снятие санкции.
Им нужен бизнес России.
И поэтому это мощнейшая лобби, которая внутри
германского эстебрища поднимается
для того, чтобы восстановить отношение с Россией.
Надо видеть.
Один из представителей Юни первой, знаете,
наверное, в Германии тоже об этом много писали,
Скандал был замечен посольстве американском и, получается, ходил куда-то ориентировочно к этому
самому гринелу. Как раз пытались договариваться, вот в этом контексте о чем договаривались,
и это не сильно напоминает попытку снять санкции. Вы тоже переживали, я имею в виду, что все об этой официале.
Это вы правы, это самый болезненный, самый опасный момент. Пока у нас не будет зелёных в
в правительстве, будет стоять на своем, за северный поток
«Зэнертический альянс России», но вопрос действительно
вы правильно поняли, что будет с самими фирмами.
Когда сами компании такие, как у Нипер, бывший Рургас,
который традиционно 50 лет работал на российском рынке,
будет вызван на красный ковер в Америке, им будет сказано
«убирайтесь с нашего рынка и дальше будете сработать».
Как вот фирмы в таком случае будут реагировать, это предсказать
действительно очень сложно, потому что тут их немецкая
правительство защитить не сможет.
Мы перевоспитаем, Александр Глебович Гренелла, все будет нормально, достроим северный поток.
Перевоспитайте.
Спасибо вам огромное.
Давайте мы еще послушаем заявление восхитительного Коломойского, это вот в продолжении разговора
и про Гренелла, и про северный поток, и в принципе про тот самый газ, который вот
совсем украине не нужен настолько совсем, что вот так вот рассуждает Коломойский,
да, совсем-совсем.
Что касается российского газа, нам до задницы ваш
газ.
Это мое личное вещество.
Вы нанесли нам уже столько вреда и ущерба, что еще
на три миллиарда вреда надо сжать зубы и пережить.
Я считаю, что трубу вообще можно было бы закрыть
и забыть о ней.
Вы решили нас с половиной ВВП своими военными действиями.
Вы закрыли для нас инвестиции от цивилизованных стран,
потому что инвесторы не хотят вкладывать туда,
где может быть война.
Российский газ в Украине никогда не был нужен.
Это фетиш, которую придумали Тафей как фирта, шпирлёвочки,
бойка и медведьчук, чтобы грабить Украину и иногда Россию.
Чем газ отвечается от любого другого энергетического
продукта?
Ничем.
Не можешь у России брать.
Бери у Европы.
Европа берёт у России.
Ну и ладно.
Я на протяжении года говорил по этой теме, что нужно,
чтобы Украины было план Б, а именно в случае, если будет
прекращён транзит, что делать с этой трубой.
Год, я говорил, это ваш инструкт разобрать.
А то, что он говорит, это же выражение мнений многих людей в Украине, экспертов, политиков и так далее.
Нужно готовить страну к тому, что может возникнуть ситуация.
Котел бы, чтобы говорились и был контракт.
Если хочешь покупать российский газ, не начинай с того, что он тебе до задницы не нужен, так у нас ничего не выйдет.
Надо нам сейчас прерваться ненадолго на рекламу, очень быстро вернёмся.
Программа 60 минут по горячим следам. Мы продолжаем.
Более четверти детей в России живут за чертово-бедности.
Такие данные приводят роста за 18 год. Жуткий показатель, ведь в том же году
в России начинали почти 20 миллионов людей, живущих за чертово-бедности.
Теперь мы понимаем, что это их дети. Тем не менее такая статистика появилась.
По словам министра экономического развития Орешкина,
рост экономики России замедляются на фоне торговых войн,
то есть общее замедление в мире влияет на нас в том числе,
хотя мы понимаем не только в этом дело, разумеется.
При этом в августе Мин на эконом развития прогнозирует дефляцию.
Мы уже радовались этому факту, хотя дефляция там была жутко смешная,
но тем не менее дефляция есть дефляция и она разумеется лучше, чем инфляция.
В общем, эта дефляция должна поспособствовать снижению цен на продукты.
именно по этой причине больше всего, то есть нам говорят дефляция, цены снижаются, но пугают
цены на хлеб. Тоже официальная статистика, тоже официальная информация. За 7 месяцев цены на
хлеб, почему-то в первую очередь на черный, выросли почти на 10 процентов. И вот несмотря на рост
цен на продукт в целом по стране, число россиян, дальше мы пытаемся искать какой-то позитив,
я не знаю, можно его здесь найти или нет, но тоже статистика. Сейчас попытаемся все этого
соединить россияне которые ездят на дачу для того чтобы выращивать фрукты и овощи в качестве дополнительного заработка их
количество число сократилось то есть мы теперь раньше вернее ездили на дачу чтобы себя пытаться
прокормить а теперь мы на даче отдыхаем и с чего мы делаем вывод что у нас все хорошо ну как делаем
мы пытаемся этот вывод сделать послушаем бренд восприятия дачи как место для отдыха и развлечений
Возвлечений 32% в 2005 году против 56% в 2019, за последние
14 лет укрепился.
За этот же период, главная цель, с которой собственники
используют дачи и прилегающие к ним участке, также не
изменилось.
Чаще всего дачники выращивают сельхоз продукты для собственного
потребления – 72% в 2005 году и 71% в 2019.
При этом сократилось число россиян, которые ведут подсобное
хозяйство с целью получения дополнительного дохода, 60% в 2005-м против 32% в 2019-м году.
Ну, тут конечно для такой великой страны не гоже может быть радоваться, потому что мы не
ведем натуральное хозяйство, но тем не менее раньше вот вели, а теперь стало лучше и не пытаемся
на своих свеклах, картошках и морковках, которые мы выращиваем заработать, то есть лучше
Я напоминаю, что до сих пор в Сенавосе значительная часть производится в домохозяйствах.
Например, есть отдельные отрасли, в которых основная часть производится именно на участках.
Постепенно происходит симптизация рынка.
Крупные агроходы отжимают активы, поэтому здесь тренд общей мировой.
Что касается первой части, но много важнее.
Проблем заключается в том, что во всех странах это тоже большая проблема.
большая проблема. Подберность подпадает прежде всего семьи с детьми два и более. У нас на этот
сегмент приходится представить, если их домохотеть, всех семей 80 процентов это люди с детьми. То есть
80 процентов это, соответственно, семьи, в которых есть дети, соответственно, два и более. Это связано
с одной стороны с расчетами, потому что, как бы, пророчный минимум на человек считается, но с другой
стороны, это самую извимую часть. Это очень дорогостоящие продукты питания, одежда, причем очень
часто как бы номинируем в том, что в валюте. Вот, соответственно, ИСА и очень большая расходная часть.
Поэтому все формы поддержки бедного сегмента происходят именно по детям.
И поэтому у нас инициативы связаны как бы влечением пособия. Пособия может реально помогать.
Та же сам мат-капитал, как показала практика, особенно если у него есть региональный,
у нас еще региональный мат-капитал, и в некоторых субъекторах из Кафедерации дополнительный.
Вот, они имеют наиболее серьезный эффект. Это показывают все исследования.
То есть, на самом деле, если мы хотим работать именно с бедностью и снижать его максимально,
именно дети — это основное направление, по которым необходимо работать.
Это самое большое правило составлять.
А что там того, что у нас сейчас идёт, соответственно, яма демографическую,
то есть происходит сокращение активного населения.
Это ям ещё будет повторяться.
То есть сейчас это крайне важно не просто с точки зрения бедности,
но и с точки зрения экономики — это те самые рабочие руки, которые сейчас будут необходимы.
Ну, это самая адресная поддержка, которая должна быть, которая вроде бы уже изобретена,
только появилась бы какая-то дата, на которую мы бы ориентировались и сказали.
Ну, вот в этот момент в количестве бедных и детей белых тоже должно каким-то образом сократиться.
Я напоминаю, по нас проектам у нас при задаче.
У меня начало дату, мы знаем, но пока не очень получаем.
По хлебу можно, вы знаете, слышь в такой уровне, хлеб тьму голова, да?
Нет, никогда в это.
Вот это прошло, вот забудьте про это, да?
значит, поменьше кушайте хлеба, значит, от него лишний вес, плюс сейчас доказывает
глютен после 40 лет, который есть в хлебе, он не очень хорошо переваривается,
если у него гречку нашего родимого и такого, это, кстати, я думаю, что ориал в
потреблении гречки, он в основном, совпадает с ориалом русского мира.
Вы знаете, не, подожди, надо подтянуть политологов, которые будут объяснять, что
что все то, что дорожает в нашей стране, на самом деле вредное.
Есть у вас такие специалисты?
Рыба, рыбу и овощи, не смотрят то, что дорожает,
кушание и как можно больше, будет все хорошо.
Из-за квартиру не платите, это тоже вредное.
Вы спросили как раз ходобъебность.
Но хлеб, воспользуйтесь моментом.
У него искать или никакой элемент привыкания.
Вот каждый, подумай, как уменьшить потребление хлеба.
Значит, мой совет, какое-то время на пару дней. Вообще не ешьте клево и увидите, как этот элемент привыкания уменьшается.
Я честно очень хочу, чтобы вы все были здоровыми. Питайтесь по нормальным, как это рекомендует вам ученые.
И капутство подорожало на 70 процентов, тоже попытайтесь ее не есть. Какое-то время возникнет потом привыкание, жизнь наладится.
Очень важно сказать, что 3 августа, Владимир Владимирович Путин, подписал у нас повышение детских пособий с 1 января 2020 года.
У нас в эту категорию, во-первых, попадают полтора раза больше людей, которым будет оказываться поддержкой.
То есть это дополнительно новые миллионы людей, которые получат помощь с 1 января 2020 года.
Это раз, во-вторых, увеличивается размер этого пособия.
То есть он в среднем уже составлял 1,2 тысяч рублей.
И третий момент, обратите внимание, ну Ростат так опубликовал данные за 2017 год, да, то есть даже если посмотреть до этого динамика 2015, 2016, 2017 идёт падение доли бедных семей с детьми, падает.
Это да, это раз, а вторых, самые большие социальные программы начались как раз в 2018 года, в этом году, в 2019 году.
Вы намекаете на то, что бедных гораздо меньше, результат у нас будет заблуждение, да?
Да, это просто даёт данный за 17-й год, да, а уже 18-19 лет уже улучшение больше.
Уже улучшение, сейчас мы уже видели.
Вот как бы не ухудшение.
Так, мы же не знаем точно, наверняка, Николай Борисович.
Сергей, вы знаете, в истории уже была одна дама, которая говорила, что если у людей нет хлеба, пусть едят пирожные.
Закончила она весьма печально.
Поэтому надо, конечно, признать, что в том числе и потребление хлеба связано с высоким уровнем бедности в стране.
потому что это продукт остается относительно дешевый продукт.
И уровень, который...
Уже привычка тоже.
Ну ладно, давайте молодцы, а япилитерам вы говорили про здоровье и совсем не иронизируем.
Но, конечно, конечно.
То, что все данные дают Ростад, действительно есть альтернативные данные,
которые дают академию народного хозяйства и густотажной службы,
у которой уровень бедности намного выше.
И уровень бедности, если измеряется относительно поражительного минимума,
10 500 рублей, то это уровень нищеты на самом деле,
а не уровень бедности. Это надо признавать.
И должны быть конкретные действия на ликвидацию бедности.
Мы уже много раз предлагали, что хотя бы...
Адресная поддержка, мы пытались сказать вам, как-то обозначить объяснение.
Я считаю, что адресная поддержка должна действовать, во-первых,
через отмену подохотного налога для самых бедных людей.
Это первое. И, конечно, через создание рабочих мест.
Потому что государство никогда не справится с адресной точечной поддержкой.
Он должно создавать новые рабочие места.
И я очень хотел бы сказать еще и о второй теме про дачные участки, потому что безусловно количество людей, выезжающих на дачную участку, очень большое, допустим, в Петербурге из 5 миллионов, 2 с половиной миллиона, половина населения отдыхают в Ленинградской области на садовостах, на дачных участках.
Но при этом огромное количество проблем с этим связанной. Например, 3000 садовост в Ленинградской области и только 34 медицинских пункта на них.
Уровень оказаний медицинской помощи людям, а часто пожилым выезжающим.
Очень-очень низкий.
Вот это было отлично.
Если бы вы внимательно читали тот статью, то там еще сообщается,
что эти люди не хотели бы отдыхать на даче, они бы хотели поехать на море.
Но да нет у них такой возможности.
Поэтому тоже важно.
Рублю в отдых.
Я хотел бы согласиться с тем, что адресная поддержка семьи здесь важна,
но она совершенно недостаточно.
Потому что у нас, к сожалению, когда появляется ребенок семье,
это приводит к снижению уровня доходов всей семьи.
Поэтому очень важная и защита трудовых прав, особенно для женщин.
Надо, чтобы люди были уверены, что появление ребенка неосложнительных,
социальное положение и что женщина сможет продолжать карьеру.
Главное, чтобы она сразу вернуться могла на работу, поэтому необходимы эти сады и ясли.
Абсолютно согласен, абсолютно. Социальная поддержка.
Чтобы вернуться на работу, да, они должны сохранять рабочее место.
А у нас же продолжить то не возвращение и для этой работы, да?
Говорить такие очевидные вещи, это все все понимают, а также ведут на эту тему работу
и про детские сады, и про ясли, и про материнский капитал, который продлевает.
У нас, к сожалению, законодательство...
Забрали слово у Галкина.
Ну, он не поможет.
Но трудовой кодекс, к сожалению, очень отстает от реальности.
Допустим, многие молодые мамы могли бы работать дистанционно из дома.
Но в значительной степени трудового кодекса не всегда это позволяет.
И нужно...
Сегодня появилось сообщение, что можно штатному сотруднику работать дистанционно из дома.
Наверное, тоже услышали, потому что там...
По поводу бедных детей, действительно, есть такая серьезная проблема.
Мне кажется, мы все-таки должны...
Бедные дети, это дети бедных родителей, мы знаем о родительстве по бедности, да, 20-21 лёг.
В том числе и там бывает, как родители пьют, когда особенно те окончаются.
Я думаю, мы в конце концов должны выходить на систему, когда у нас дети получали бы полноценные питания в школах.
Вот это вот одна из важнейших социальных реформ, которые нам приходим.
И там все время говорят, не популярные реформы, а вот есть и популярные реформы.
И, кажется, вот введение государственной поддержки детского питания в школах для всех семей,
и точно еще для обедных. Это та самая популярная реформа.
Я все правильно говорила, но речь не про тех детей, у которых пьют родители.
Речь просто про детей, которые оказались и живут в семьях, которые мы называем бедными.
Еще раз, 20 миллионов, с бедностью надо бороться весть смотреть.
Прямо сейчас это была программа 60 минут. Всего доброго.
