60 минут по горячим Смидам, новый этап спартакиады среди
западных политиков. Открыл сегодня наш любимец Дональд Туск, без пяти минут
безработный глава Евросоюза, тоже решил поспорить с Путиным о распаде СССР.
Никакая возражает Путину Туск, это не лгополитическая катастрофа, а
блага для грузин, украинцев и русских. В общем, социология в России говорит
совершенно об обратном но ладно туску мы верим он же просвещенный европейц мало бы кто обратил
внимание на пассаж хромой утки туска термин абсолютно политически никого не хотим обидеть если
бы эти слова были произнесены не в грузии там решение путина не вводить санкции совершенно
не оценили власти решили что это не жест доброй воли а некая лицензия на русофопские заявления
Но если кратко, то верхушка рада, что санкция не будет, но Россия все равно враг и агрессор.
То есть с одной стороны, делегация грузинских депутатов вроде бы едет в Москву на переговоры,
а президент Грузии вроде бы призывает Россию не реагировать на радикалов.
С другой стороны, антироссийские митинги вопиющие русофопские лозунги,
на которые никак не реагирует та самая грузинская власть.
уродовать наши отношения, продолжая это и чудесно, абсолютно. Телеканал Руставе 2,
директор которого, желал разбавить баржами и вина, что поставляются в Россию простить и продуктами
своей жизнедеятельности. И снова какая-то вялая реакция, точнее нет, реакции вовсе. В общем,
добро пожаловать в гостеприимную Грузию, здесь вам абсолютно ничего не угрожает. Вот,
кстати, прямо сейчас, в эти самые минуты, в Батуме, где выступает президент Грузии,
Расстоптали портрет российского президента и заявили, что во всех бедах виноват. Правильно, Путин.
Страна обрела независимость после 71-го года советского правления.
Мы пережили многочисленный внутренний и внешний войн, в результате которых 20% в Грузинской территории оказалось оккупировано.
Но мы не остановились на своем пути к демократии, даже во время этих вызовов.
Бесконечно рада приветствовать в нашей студии Тину Кандылак.
Самую известную грузинку в нашей стране Тина.
Но вы насколько мне известны, если я правильно понимаю за некую мягкую силу,
мы ее проявили, куда больше великодушия никаких санкций.
Посмотрите вот, что происходит.
Портрет Потина Ростоп.
Значит, не работает, словно бы.
Я не знаю, с какого митинга эти кадры, но если вы бы читали по-грузински,
я читаю могу вам перести кстати там были плакаты со словами гахария уходи
я не знаю как так получилось но до факта это может быть какие-то кадры
другого митинга так как бы мне дали слово открыть сегодняшнюю дискуссию
я бы хотела в нескольких словах очень коротко обознать свою позицию
грузия уже не первый год уже не первые десятилетия стала заложником
политического экстремизма этим политическим экстремизмом и
и терроризмом занимается экспрезидент Грузии Михаил Николаевич Саакашвили.
Человек, который отказался от гражданства Грузии, еще некоторое время тому назад,
этот человек без рода, без племени, без гражданства, не имело гражданство Украины,
которое ему дали, как вы помните, и потом у него обратно забрали.
Он получил вид на жительство в Майами, где, кстати, приобрел неплохую недвижимость.
И вот совсем недавно, когда во власть ступил президент Украины Владимир Зеленский,
Он в числе первых указов вернул ему гражданство Украине.
Первое, что я хотела бы отметить, это сила Сила Саакашвелой.
Они же националы, они же радикалы, обладают достаточно
финансированием.
К сожалению, не только американским, потому что мы с вами
олиговорили, я хочу это озвучить, что Тельканал Рустави
2, к сожалению, финансируется напрямую из России, бизнесменом
имеющим российское гражданство, Кобой Накопия, который
является кошельком Михаила Николаевича Саакашвили.
Я хочу всем нам задать один простой вопрос.
Скажите, пожалуйста, все люди доброй воли, неужто
мы не можем объединиться и каким-то образом попросить,
обратиться президенту Украины, чтобы он наконец-то
ответил на запрос прокуратуры Крузии выдать политического
преступника человека, который обвиняется в убийствах,
Человек, который обвиняется в расстрате государственного бюджета, властям Грузии.
Я считаю, что именно это будет началом новой страницы отношения России и Грузии.
И почему это не происходит, мне очень интересно.
Наверное понятно, один человек виноват.
Нет, ну не один человек, но этот человек очень много виноват.
В самом деле, в принципиально важный момент, я просто поясню, что имеется в виду, и огромное количество людей задает этот вопрос, ведь есть же официальные грузинские власти.
Ведь они в самом деле могли как-то официально отреагировать, а все это дело официально же осудить.
Это бы огромное количество вопросов сняло. Мы проявляем великодушие, но куда еще больше?
Но вот казалось бы, я просто, давайте хотела бы вам показать то самое заявление, он разумеется, никто и ничто, но тем не менее он делает этот человек,
директор цели компании подобного рода заявления и вот какая-то тишина как будто бы никто не замечает послушаем
плевать я хотел и на баржоме и на вино что значит мы должны говорить что путин хороший для того чтобы
кто-то мог возить в россии в баржоме вино и на беглаве сать я хотел на все три плевать мне очень
извиняюсь но мы страна или торговый объект валите и продавайте на украине до шагали весь народ нам чуть ли
Если не запрещают выражать мнение, лишь бы ваш Баржоми туда поступал.
Валите на Украину и продавайте там этот Баржоми.
Если позвольте, я прокомментирую.
Я вам также прислала видео, и это видео находится в полном доступе в интернете.
Видеодатированное в 2016-м годом, когда господин Гварами ведет переговоры по телефону с Михалой Николаевичем Саакашвили.
Если хотите, я могу прямо в прямом афире этот разговор перевести.
Там открыты призывы к свержению действующей власти.
сейчас кусочек послушаем мы перевели как смогли разумеется оставшееся честь помогите
надо идти революционным путем выстроить баррикады короче забарикадироваться надо запастись водой еду и
приготовиться к противостоянию на несколько недель не просто так построить реальные баррикады
притащите железо все что нужно надо выстроить несколько линий защиты палатки и так далее действуйте
За планированный концерт надо сделать и так.
Ясно.
Ясно, все понял.
Главный редактор телеканала принимает напрямую приказы от Саакашвили,
который лично руководит всеми политическими протестами.
Почему не урезлонит его грузинская власть? Это один единственный главный.
Оля, ответ очень простой. Я сказал об этом в начале передачи.
Прокуратура Грузии уже несколько лет подряд требует экстрадиции этого человека на территорию Грузии.
Сегодня власть Украины не выдают.
Я про дилектора силиканала, я про радикалов, которые
растаптовывают портрету российского президента
и пишут, ну в самом деле издевательские.
По этому поводу я тоже могу ответить.
Вы прекрасно знаете, что вообще национализм как
таковой и партия националов основы фундана для него
появились еще при первом президенте Грузии, Зураби
Константинович Гомсахурдии.
Именно он был тем человеком, который сгруппировал вокруг себя националистов.
Как закончил Звиатком Сахурзе, здесь уважаемые люди расскажут и без меня.
После этого эта бацила, связанная с Абхазией, в том числе Ясети, это родовой травмой,
всегда использовалась с политическими террористами для того, чтобы первое —
достабилизировать обстановку в Грузии, и второе — разрушить отношение Грузии с Россией.
Михаил Николаевич Сакашелевич Константин Федорович, я одной фразой договорю,
и дальше закончит свой монолог, чтобы вы понимали
уровень подготовки этой операции, жена Михаила
Николаевича Саакашвили, которая находится на территории
Грузии, освоила мингрельский диалект.
Я Грузинка, говорю чисто на грузинском языке, пишу,
читаю.
Я не знаю мингрельский язык.
Она на мингрельском поет, танцует и баллотируется
в Мэры Зукдиди.
О чем это говорит?
О том, что на протяжении последних 20 лет Америка
вкладывала деньги в этот регион, ни в экономику, ни в развитие, ни в мир, ни в культуру, ни в гуманитарные задачи,
а вкладывала конкретно в очень узкое количество людей, которые сегодня в том числе находятся от части и у власти.
Поэтому до тех пор, пока не произойдут изменения, пока не появятся поколения, которые красивее относятся,
так как, например, я отношусь, Оля, это будет постоянным эксцессом и постоянной войной.
Ну почему мы с вами, как граждане России, должны не реагировать на это, должны смотреть что ли,
созерцать, отворачиваться, закрывать глаза, ведь есть не только ведущий Руставе 2, есть не только директор Руставе 2,
есть этот депутат Акакий Констин Фёрьевич, который произнес несколько фраз, за которые должен был сесть в тюрьму.
Но с ним ничего не произошло.
Я убивал русских, я убиваю русских, я буду убивать русских.
А мы?
Ну как-то вот мягко достаточно реагируем.
Народ вышел в Руставе 2, и простите меня, чуть не снес.
Телеканал Руставе 2.
Вы же видели лайфть, что происходит?
А как и по-прежнему депутат?
Хотя в справедливости ради митинги были у Руставе 2.
Руставе 2, но народ после этих слов депутата штурмовал
парламент Грузии.
Значит, все, что говорил Латина, совершенно справедливо.
Единственное, что я бы, конечно, ну, она, собственно, поправилась, не сводил все к Саакашвили.
К сожалению, вот эта болезнь, она носит постоянный хронический характер для Грузии.
И она связана с неверно заложенным путем к независимости Грузии,
который был продемонстрирован в годы перестройки.
Это уходит еще во времена Советского Союза.
Почему-то себя убедили Грузины, что они единственные имеют право на самостоятельность,
на независимость в Грузии, а все остальные должны просто быть статистами этого самоопределения.
Это, как вы понимаете, и привело к конфликтам Южной Осетии и в Абхазии,
после которых нам рассказывают, что оказывается, это 20% грузинской территории,
оккупированные России.
Это, на самом деле, независимые сегодня нами признанные
Республика Абхазии и Республика Южной Осетии,
в которой стоят, да, наши военные по договору с ними,
исключительно потому, что бы не повторился 2008 год, потому что Грузия отказывается от примова с ними диалогом.
Так же, как Зеленский отказывается и Порошенко от примова диалога с ДНРЛНР. Ничего хорошего из этого не происходит. Естественно.
Но, к сожалению, большому и власть его позиции едино в одном. Они продолжают эту риторику об оккупированных территориях.
И на этой почве рождаются эти чудовища. Что касается санкций. Санкции нами введены.
Мы, как известно, рекомендовали нашим туристам туда не ездить.
Мы прекратили авиасообщение и приняли целый ряд других мер.
Я считаю их вполне достаточными.
Если же мы на каждой...
Извините, вы скажусь по-дворому.
Если на каждый финский нож мы будем реагировать с криком за родину,
подниматься в последнюю атаку,
то в этом случае это просто станет выглядеть смешным.
Значит, каждый из нас сделал свое дело.
Депутаты Государственной Думы продемонстрировали,
что они заботятся об авторитете президента,
что они видят в этом оскорблении,
и они призвали правительство решить,
какие могут быть наложены санкции.
Президент Российской Федерации совершенно правильно, на мой взгляд,
выступил и сказал, что много чести из-за какого-то подонка
наказывает целый народ.
А тем более, например, заниматься тем,
чтобы запрещать переводы, в общем, заработанных в России денег,
семьям, которые живут в Грузии.
Константин Фёдорович, но любые действия...
Это может быть правильно, и это должно быть...
Я сейчас закончу.
Я сейчас закончу. Если вы хотите результат сегодня на завтра,
вы его не дождётесь.
Потому что эта история слишком долгая и сложная.
Она продолжает, что 20 с лишним лет.
И, пожалуйста, дорогие друзья,
не думайте так, что вот мы сейчас вот
какую-то вот меру такую проведём,
и моментально всё станет абсолютно
комфортно для нас.
И всё будет в Грузии, и пропадут эти все
Русофобы и так далее. Они росли все это время, их действительно финансировали, и они, на самом деле, как я уже сказал, как и
сторонники
российско-грузинских отношений. Вы спросите, пожалуйста,
многих из наших граждан грузинской национальности. А как вы считаете, вы признаете на самом деле независимость Абхазии, Южной Сеть?
Они скажут, нет. Они здесь вам скажут, нет.
Потому что они считают, что это их территория. Их так убедили в этом.
Путин им преподал урок истории. Я мог бы его продолжить. Просто это долгое время займет. Но это на самом деле факт.
Они совершенно игнорируют то, что это самостоятельные нации, самостоятельные народы и так далее. Тина сказала, что есть менгрельский язык.
Так ведь в Грузии долгое время вообще считалось, что нет никаких других грузин, кроме грузин.
А вот все, что касается менгрелов, сванов, тушетов и так далее, это все неважно все эти различия.
различия.
Поэтому Грузия идёт, к сожалению, продолжает идти по неправильному
пути.
Она не понимает, что для того, чтобы наладить отношения
с этими людьми, надо признать их право на независимость,
свободу и так далее.
Вот и всё.
Я только одно скажу, что когда ты кому-то урок преподносишь,
наверное, было бы славно, если бы этот урок выучили.
Желательно немедленно.
Ну или хоть как-нибудь.
Сразу после слов российского президента сказаны им великодушно,
Вроде бы консенсус у нас есть, поэтому и повода начались митинги, те самые акции, протеста.
И возле Руставе 2 там здоровая часть Грузинского общества.
Ну и сегодня в Батуме, там, где издеваются и измываются над каждым из нас,
мы просто не все в самом деле оттуда, что происходит, можем показать.
А также примечательный эпизод из «Спасе» давайте мы глянем.
Это как раз Руставе 2.
Вот это Руставе 2, да, два митинга.
Мы показываем, что есть две части Грузинского общества,
те, которые митингуют Руставе 2 и критикуют ведущего.
Но есть и те, кто его поддерживает прямо сейчас в Батуме.
Толстого давайте посмотрим в пассе, как он общается с журналистами или как пишут
БЕСФ изгоняет из грудь.
Там непонятно, кто из журналистов. Кто журналист, на самом деле.
Давайте послушаем.
Россия не оккупировала ваша территория.
Дело в том, что руководство вашей страны осмелилась убивать людей на своей территории,
напав на Южную Осетию.
А если Россия – враг и оккупант, то вам надо сидеть, как можно тише и вести себя,
как можно скромнее, а не хамить в отношении России,
понимаете?
Поэтому Грузия, и ваш президент, так называемый, когда
смеет писать в своих соцсетях, что Россию, враг
и оккупант, и вы считаете, что после этого можно говорить
об отношениях, о нормальных отношениях между Грузией
и Россией, никогда об хазе и Южной Осетии не вернутся
в Грузию, никогда, запомните это, передайте это всем, скажите
этого не будет никогда, потому что я был и в Абхазии в Южной
Сети, народ этих стран не собираются больше жить в
грусти, и Россия будет поддерживать их независимость.
Я с ними разговаривал, елма малыго, и никогда это
больше не будет в вашей территории никогда, никогда
этого не будет.
Запомните, запишите, передайте поломессу за Рабишвили
И все вот этой вот тропоте, все этой тропоте, которая бегает сейчас по улицам в Белиси с антироссийскими лозунгами, передайте, этого не произойдет никогда, никогда, всего доброго.
Неудачно показали.
Будет, будет и есть, это так и есть.
Было ли показано этот эпизод по телевизору? Я, насколько понимаю, это микрофон расставит вами, Михаил Юрьевич.
Очень, так знаете, вот всегда хочется свести всю проблему к одному конкретному стрелочнику.
Вот Саакашвили, виноват, а все с народом он как бы белый, добрый и пушистый.
Вот это очень хорошая логика, вам бы ее тоже нашим украинским небратим предъявить,
пускай они, сказать, Грузии предъявят за Джугашвили, да, если следовать.
Один же человек виноват.
Вот эта вот история действительно было справедливо.
Замечена она началась и до Саакашвили, и до, скажем, Гамсахурзе в 89-й год.
Советский Союз, Грузия Первая, Республика, которая вдруг решила расстаскивать общую коммунальную квартиру.
Стоят в апреле с плакатами в 89-го года, за три дня до событий 9 апреля, до лой российский империализм.
И в то же самое время, почему-то не было этих историй в Абхазии,
не было в этой истории осети, а что там среди осети и Абхазов нет каких-то злых людей, да?
Ну почему-то это в Абхазии и в Ассетии представить невозможно, хотя, вру, вру,
был один раз после догомырских сообщений, когда Ельцин Шеварнадзе заключили договоренность о перемире,
стояли с плакатами пожор России за договор с грузинскими фашистами.
То есть еще тогда, в 80-х эти называли ассетины Грузии.
Давайте не назад смотреть, давайте вперед смотреть, что мы сейчас делали.
Слушайте, слушайте.
Объёмся мы на результат.
Вы знаете, когда мы восстановили в очередной раз авиасообщение с Грузией,
там у нас было несколько этапов, прерывались, восстанавливались,
так вот мы, я помню, восстановили отношение авиасообщения с Грузией в марте 2008 года.
И в августе мы получаем войну, а?
Вот. И я, например, делаю же не в этом эпизоде, но хотите вы быть не республикой Грудии, а республикой Габунии, будьте ей.
Потому что я не верю, что государство не может дать у корот вот этим вот самым людям. Возьмите Украину.
Там только помыслили о каком-то теле мосту, да, ну вот эта вот история. Сразу же вас будили, уголовное дело, сразу же поделать кучу народа.
И сразу все было запрещено.
И сейчас на полном серьезе пытается сказать, что вот...
Ну а что мы можем сделать?
Нам делать что?
Свобода, да! Свобода!
Что нам делать?
Проявлять добрую волю.
Я объясняю!
Какую добрую волю?
Я не хочу проявлять добрую волю к людям, которые кричат,
что я убивал, убиваю, буду убивать русских.
Президент!
Президент!
Президент!
Российская федерация отказался вводить санкции.
Санкции уже как полезно, хотя бы потому, что нам надо освободить полки магазинов для крымских вин, для обхасских вин, почему мы должны подкармливать из-за каких-то, скажем, немыслимых вот этих вот высокопрекраснодушных слов,
Почему мы должны подкармливать из-за каких-то немыслимых вот этих вот высокопрекраснодушных слов, должны подкармливать конкурентов рождебного нам?
Этому нет, логичных никаких объяснений. Знаете, вот я разговаривался американцами.
Смотрите, вот Куба. Да, прекрасное место. Там отличное место.
Ну, почему же? И вы там отдыхали в 50-е годы.
Ну, почему вы столько десятилетий держите Кубу под санкциями?
И они ни капельки не переживают по этому поводу.
Смотрите, все вот эти бывшие республики, они возвели Америку как пример для подражения.
Вот и давайте относиться к ним, так как они хотят, так как относится Америка к своим латиноамериканским соседям.
Попробовал вот там какую-нибудь некорагу, или там, я не знаю, Куба, и попробовала, да?
Что-то, как-то сказать...
Вернуть в антаном, например.
Да, да, да, да, да, да, да.
Мало, мало, никому бы не показалось.
И вот это...
Куба много-кратно пробовала и проводит свою зависимую политику.
Именно, именно. Только американцам от этого ни жарко, ни холодно,
и там никто не переживает по поводу того, что нужно сять санкции,
и нужно броситься в объятия вещевому...
Давайте конкретно. Вы предлагаете как-то шарахнуть по грузии в экономическое смысле или что вы хотите?
Нет, я призываю, гражданское общество продолжить акции в России, игнорируй грузинское.
И спасибо за то, что этот директор сказал по поводу вот этих напитков.
Он тем самым, потому что неизвестно, сколько на этих кухнях работают так называйбрах нормальных.
А что мы уже нашим принадлежим?
Не в этом дело, здесь гражданское общество должно выразить свое отношение, свою позицию к вот этим вот,
сказать, выпадам в адрес Российской Федерации. Вы понимаете, а не предлагаете ничего делать,
чтобы некое гражданское общество возмущилось или отвернулось от гражданских товаров.
Грузинские товары должны стать таксичны в Российской Федерации.
Но если вы хотите открыть Саакашвили дорогу к власти.
Почему дорогу Саакашвили к власти?
Потому что все это, вот начиная с Рустави 2, который являлся вообще каналом в Саакашвили.
И этот человек является другом в Саакашвили.
И он был принем в министом юстиции, по-моему, в правительстве.
И вся эта ситуация используется в Саакашвили для усиления своих позиций.
Для ослабления позиций какой бы ни было сейчас грузинское руководство.
Оно относится к России намного лучше, чем это было при Саакашвили.
Зурабешвили, особенно.
Врад, ватупан, можно?
Зурабешвили в том числе.
Зурабешвили не принимает ни одной решения, ни один закон, потому что Грузия стала парламентской республикой.
Таким образом, она может только награждать, только накладывать вето.
Ты называй Россию врагом.
И все.
Отфициальная позиция, она не может ее не выражать.
Простите, пожалуйста, логика, она совершенно прозрачная.
Чтобы нам такого сделать, чтобы они там власти Грузинские осознали, что это нельзя поощрять.
что нельзя себе представить и допускать, нельзя мысль о том,
что богорузинский президент официально вас, вот вас конкретно,
вас называло врагом и оккупантом, а с какой такой стати?
Мне, конечно, это очень неприятно, но я хочу сказать, что надо
привыкнуть, что есть страны, которые красивые.
Почему? Потому что мы враги и оккупанты, но мне нравится.
Которые красивые относятся плохо, по разным причинам исторически,
может быть, несправедливо, может, справедливо, это уже другой вопрос.
Но главное сейчас, вот мы видели, что должна быть целесообразность
во внешнеполитических действиях.
И для России важно иметь Россию
грузию дружественной страны.
Чем важно?
Потому что град...
Вообще важно иметь много друзей.
Это хорошо, и взяться...
А если друзья-друженики хотят...
Ясно.
Давайте все-таки получим объяснение очень простое
от депутатского корпуса,
потому что мы, граждане России,
многим гражданам России
хочется громые молнии.
Ну это правда.
Ну это абсолютная правда.
Мы делегировали вам, депутатом президенту, принимать решения за нас.
Такого рода. Громые молнии мы не увидели. Почему?
Потому что вот тут стоят и рассказывают, трактор в поле Дердердер, мы за мир, за мир, за мир.
Да, отлично, да, мы так же.
Но чем хороша эта ситуация, введение полномасштабных санкций против Грузии на нас не отразится никак вообще.
Больше у кого будет лучше, вот правильно он сказал, Молдави еще лучше отношения, давайте вино из Молдавии, братья не из Грузии.
Мы берем столько же вене, сколько во Франции. Слушайте, ну это серьезно.
А то, что рассказывает, что вот мы там, мы, парламент, принял конкретное решение, обратился к правительству.
Правительство должно рассмотреть и вести эсансы, не введет, давайте с них спросим, почему они ведут. Слушайте.
а мы не согласны. Худин может отменить или сказать правительству, чтобы этого не делать.
Мы свое дело сделали конкретно. И мы считаем, что так и должно быть.
Часть Депутатского корпуса считает вот как Константин, что там все, что уже сейчас сделано, отлично.
Я лично так не считаю, потому что мы видим еще нападение на российских граждан в Грузии,
не просто не немножко фракция побольше ребятам будем закрывать на это глаза
парламентская делегация приехала в пинки прогнали давайте закроем глаза какие
вопросы а потом вы делаете вообще почему ребята пускай хотя бы измени
извиниться выйдет этот этот президент который ни на что не спасет извиниться она
может сказать извините ребята мы не правы да мы будем выстраивать нормальное
отношения с россией где это нигде вообще она может оказать нас агрессором
акупантами нет ну давайте соответственно назвала так давайте
так и относиться если мы агрессоры акупанты то и живите как хотите мы тут
причем живите продавайте на украину продавайте в казахстан
продадите что проводит они с россией а этих вот этих идиотов которые за
За наши деньги, за наши деньги, продавая эту продукцию, финансируют вот эти каналы и Саакашвили, конечно, их надо выдавать.
Это вопрос нашим правоохранительным органам, и это правда.
Мы своих граждан не выдаём, ко теме бы они ни были.
Делайте эти митинги, и этого не допустим.
Эти митинги делаются не за наши деньги, давайте не говорим, а за чьи минуты.
Во-первых, давайте выясним, что мы проголосовали, и мы сделали своё дело.
Дальше, если кто-то из вас хочет быть президентом,
Камон, выдвигайтесь, остановитесь.
Значит, все остальное хочу сказать.
Еще раз повторить в этой программе.
Пуговицы пришли так к репетам, а Тарбову мы свое дело сделали.
Специально для вас.
Поскольку вы представляете организацию,
вышедшую из Конгресса русских общин,
вот лидер Конгресса русских общин свое время,
Лебедь сказал, заполошные и истеричные никогда не победят.
Успокойтесь.
Лебедь никогда не победит.
Вы в то время в Комгрессе не были, а я это вот...
Амминация за получивой Константин Федоровичи в 1995 году.
Я еще раз говорю, у вас в 1995 году не было,
а я выдвигался от этого Конгресса в Государственную Думу.
Помолчите.
Константин Федорович, простите, пожалуйста.
Константин Федорович, давайте мы не будем ругаться.
Люди еще раз интеллигентны.
Рассказываю. Рассказывать, о чем вы не знаете.
Санкционные штаты Америки могут себе позволить жёсткую, независимую, не всем нравящуюся санкционную политику, а что мы не можем.
Значит, ещё раз хочу сказать. Гражданское общество имеет любое право на любые акции, если они, конечно, не нарушают наш общественный порядок.
Считаете нужным бакотировать грузинские вины? Байкотируйте. Но для того, чтобы их байкотировать, они должны быть здесь. Если вы будете байкотировать при их отсутствии, то это будет...
Я не отрицаю в случае событий, которые действительно заслуживают санкций, добавления санкций, и мы это продемонстрировали.
Но из-за того, что сказал подонок на телевидении, мстить людям, которые этого не говорили, всем абсолютно. Это неправильно.
А до подонки ничего не было?
Что до подонки?
Продолжение подонок много.
Один подонок убивать обещает.
Почему мы со стороны оправдывали народы?
Нельзя понять в конце концов.
Сначала хотел бы отреагировать на последние два момента.
Я считаю, что, понятно совершенно, что Дума показала, что Россия вот так-то считает, а президент Путина
вольно так дала тумашку, но я считаю, что стратегически это было очень плохое.
Ну так, царственно сказал, что мы пока делать не будем.
Почему царство?
Но стратегически имеет право.
Но стратегически я считаю, что это было очень большое.
Если бы пространственно хотелось рассказать, то оскорбили его и умершив его вратных, поэтому он бы сказал свою точку зрения.
И решение парламента может не исполняться.
Я считаю, что это была очень большая ошибка.
Потому что законодательная она должна взялать рамки для правительства.
Но теперь не посердился это ошибка.
Мы определим бы за демократию.
Закандательной власти дала рамки для правительства.
Я вопрос не понимать.
Правительство ничего еще не сказала.
Посмотреться в этом.
Потом, Алексей, я считаю, что в очередной раз вводить запрет на грузинские вина
для того, чтобы поделить Молдавские, потом у нас спортится отношение с Молдави,
мы будем два русских виноводить, видимо, с тортошки и напитки.
Поэтому давайте прекратим, если мы считаем, что сам тортошки неправильно,
а прекратим в целом такую политику.
Я хочу сказать еще несколько моментов.
Первое, я вот вас призываю лично, вас, Ольга и вас, Евгень,
прекратить показывать выступление журналистов на эту тему на Грузинском канале,
потому что на мой взгляд, наш должен быть ответ,
это молчание и не замечать такие выступления.
Когда вы на сцензуре обвините, у вас очень удобная позиция.
Вы же не показываете все, что происходит в мире.
Вы показываете то, что важно.
Я считаю, что еще...
Вы тоже обсуждали с вчера с вами, Ольга,
что если вы считаете слон и моська,
то слон не должен реагировать на такого журналиста.
Иначе вы его, например, поднимаете, до нашего уровня не надо.
И этого делать. Все, мы сказали.
Я вам объясню рассланосно, про моська, в таком выступлении.
Нет, мы, разумеется, не показывали никаких оскорбительных заявлений в адрес российского президента,
но и игнорировать такого рода провокации тоже глупо.
И все-таки у вас какая-то сильно странная либеральная точка зрения, то вы нам рассказываете про некую свободу слова,
а потом стоите такой вот вести себя праведной и предлагаете кое-что там подредактировать, здесь показывать.
Мы, Николай Игоревич, были огромные, к вам и честной, вот такой вот любви, сами разберемся.
Мы все-таки ответили на вопрос, кто виноват, да, а вот что делать, мы так и не придумали.
Я хотел бы вернуться к тому, с чего начало Тинетин, относительно отношений между Грузией и Украиной по выдачества Кашевили.
Есть то, что нам должны быть.
И все, это проблема и честное дело, Грузия и Украина. Вы что, зачем пишутся?
Потому что он сказал, что это послужит улучшение отношения России и для Грузии, для Украины.
Они должны воспринимать нас как товарища, друга и партнера.
И первое, с чем мы должны начать, это признание и в эфирах государственных телевидений, и выступление чиновников, независимость, Грузии и Украины.
А сейчас все выступления происходят из того, что у нас будут хорошие отношения, когда они будут делать так, как скажет наша власть.
Это не зависимое государство, все в порядке.
Если мы признаем, что это независимое государство, и они разберутся сами.
Давайте мы сейчас для вас признаем еще раз. Они независимое государство. Выдыхай.
Господин Журавлев только будет против.
Простите, привели пример просто Лебеди, но Лебедь, когда пришел, Констин Федорович,
в преднестроении сказал еще одна пуля, пролетит, все получат.
Все равно откуда полетит.
Так что здесь как-то странно такой пример приводит.
И никто ни в преднестровении, ни в Молдавии, ни в Логе Ельцина. Нет.
Он переделал, как пришел, отстеги не вял. Русский генерал пришел.
Я очень нервничаю, когда мужчины так кричат и заходятся,
потому что я считаю, что эмоциональные мужчины, эмоциональные мужчины,
я к вам обращаюсь, спокойнее, пожалуйста, потому что если вы будете кричать,
вот данная журналистка Руставе 2, она тоже смотрит.
она получает удовольствие, потому что это то, чего она ждала, и вы ей это даёте, это первое.
А надо как вот рядом реагировать, молчать?
Вы знаете, не надо молчать.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин, я думаю, дал самую точную, правильную, единственную верную оценку и достаточную в происходящем событии.
Вы знаете, меня папа Грузин воспитал следующим образом, мужчин не принято перебивать, и я вас не перебивала.
Я думаю, мой же папа Грузин отдал меня в шестьдесят четвертую среднюю школу для детей военных, это была знаменитая русская школа в Белиси.
Великолепная школа, воспитанники которой на сегодняшний день большинстве своих живут в Москве, Грузины, Армяне, Езиды, Курды, Азербайджанцы.
И всему любим Россию, потому что нас так воспитали. Шестьдесят четвертой средней школе.
Если вы мне дадите высказаться, если вы мне дадите высказаться, потому что я вас не буду принципиально перебивать и надеюсь вы мне дадите возможность сказать, я неоднократно говорила о том, что возможность грантов и образования могла бы очень сильно изменить ситуацию.
Американция, начиная с 2000 года, вкладывали, еще раз повторюсь, в 2000-3000-4000 студентов давали им гранты, вывозили в Америку, показывали Америку.
А дальше все, что происходит, Оля вам расскажет с программой, я думаю, сегодня и завтра, и после завтра.
Что происходит после американских грантов, с умами людей, которые получили образование в Америке?
Почему об каждые нет американских грантов?
И это звучит, когда идти нам человек, и мы будем любить Россию.
Советское время мало Грузии получил.
Давай слышим.
Почему?
Это звучит именно так.
А вот у нас в Грузе много российских журналистов,
которые могут на таком уровне отстаивать российскую.
Да ладно российский, а бхастские журналисты у вас
не боятся.
Мы не перебиваем, мы на российском телевидении
по Россию, можем что-нибудь говорить?
Просто вашей.
По очереди.
Вы знаете, я еще раз хочу обратить ваше внимание
на то, что очень важна интонация, если речь идет
о переговорах, которые должны привести к соседанию.
Если речь идет о возможности покричать на базаре, я умею кричать, но я сегодня этого делать не буду.
Вы можете кричать на меня столько, сколько вам влезет. Я промолчу и спокойно уйду отсюда.
Но я сегодня сюда пришла по одной простой причине, потому что я хочу сказать, что Грузинские народы это не Саакашвили.
И до тех пор, пока вы так говорите, и вы убеждаете Россию в том, что Саакашвили есть Грузинские народы, он добивается своей цели.
про Россию, я гражданка России, я сдала гражданство Грузии потому что если
вы знаете как получить гражданство России и как получить любое другое
гражданство надо на первую очередь отказаться от своего первичного
гражданства и получить второе гражданство
я гражданка России я выбрала Россию принципиально 25 лет тому назад
обхождается территория грузии вопросом как граждан Bitoted
я отвечу на все ваши вопросы если вы мне дадите договорить, что делать
Вы все время хотите вспомнить 89-й год, я его тоже прекрасно
знаю.
Вы хотите вспомнить 19-й век, давайте его вспомнить.
Если здесь будет программа про историю взаимоотношения
Грузии и России, начиная с XV века, мы на нее придем
и поговорим об этом.
Но мы сегодня встретились, поговорим о том, что делать.
И давайте не будем тратить эфирное время на то, чтобы
заводить друг к другу в какие-то заколки, с которых
нет выхода.
Первое.
Очень многие Грузины, с которыми я знакома, с которыми
мы все общаемся, у всех есть знакомые друзья, товарищи
коллеги, в том числе и люди, которые работают в правительстве, очень многие говорят о том,
что, конечно же, возможность студентов учиться и получать образование в России, в том числе,
через гранты сыграло бы очень большую гуманитарную роль, которую я считаю нельзя не учитывать.
Это первое. Второе. Грузия – Парламентская Республика. Соломезу Робашвили через год не будет
президентом Грузии. Пример будет принимать все решения. Поэтому я считаю, что, безусловно,
Россия должна продолжать вести ту последовательную
политику, которую ведет Владимир Владимирович Путин.
Политику, которая оставляет грузинам шанс выстроить
отношения с Россией.
Сейчас почему?
Потому что это называется софт-пауэр, мягкая сила.
Россия – великая страна, и великая страна может быть
великодушной.
Давайте прерываться.
Если можно совсем коротко, значит больше денег в Грузию
и не больше денег.
Не кричите, секунду, ответьте.
Оля, ты прекрасно знаешь, кто делает Америка.
Америка много денег вкладывает в Россию, в Грузию, в Хранину.
Разумеется, разумеется.
Ты понимаешь, если мы хотим бороться за наследие империи,
то мы не можем бороться какими-то другими методами.
Мы вынуждены бороться ровно теми методами, которыми
с нами борется Америка через постсоветское пространство.
Очень собрасно.
Область надо есть и складывать, а не в руку.
Это задание, в том числе депутатам.
Почему? И в Воронежскую, и в те страны, которые мы хотим, чтобы были братскими.
Надо, безусловно, вкладывать деньги.
Разное мнение абсолютно, но в конце концов посмотрим, на чем все закончится.
Главное, чтобы там все прекратилось, и оскорбление России, и оскорбление наших властей.
И, наверное, тогда и туристы и самолеты вернутся.
60 минут, скоро вернемся.
Скоро вернемся. Спасибо тебе.
Аси.
Что ж такое?
Не ругайтесь.
Только-только мы с Констин Федоровичем разобрались с Грузией.
Тут вот Украина подоспела вовремя абсолютно.
В общем, не жить нам с вами больше в России,
потому что украинцы хотят переименовать наш с вами родную, любимую, гигантскую,
великодушную, гостеприимную страну, Россию, в Москвовию!
Молодцы! В общем, предложили команда Зеленского так сделать.
Никита Патураев зовут этого умника, который несколько некоторых украинских СМИ называют советником президента.
В общем, он заявил, что и русский наш с вами богатый, могучий язык должен называться не русским, а российским.
Между прочим, в украинском они так и называют уже давно российскому, а не русскому, а российское.
Не знаем, что там из-за подобных советов или из-за чего-то еще, Зеленский решил забраться на крышу верховной ряду.
Ну, это не точно. Во всяком случае, подобного рода фотографии появились в сети.
Лица не разглядеть, но очень похоже, на украинского президента.
То ли собрал спрыгать от шуток из интернета, то ли записывать новое обращение.
Мы, безусловно, бы очень надеялись, если это в самом деле товарищ Зеленский,
что он хотел бы извиниться перед жителями Донбасс. Почему?
Ну, во-первых, есть за что, а также опять мощные обстрелы жилых домов на Донбассе.
Впервые со инугурацией Зеленского погибла мирная жительница Горловки.
До сих пор были только ранения, в том числе ранения
детей, но вот теперь впервые человек погиб, и все это
после команды украинского президента, еще раз, команды
украинского президента жестко реагировать на
так называемые провокации со стороны сил «ЛДНР».
Вот совпадение ли это, или как?
Давайте послушаем.
Обстрел автомобиль вооруженных сил Украины в Селегранитное
— это попытка сорвать минский процесс и поставить
под угрозу возобновление переговоров в норманском
формате.
В этом заявил президент Украины Владимир Зеленский,
комментера и обстрел, под который попал автомобиль
в СОУ.
«На расчёты провокаторов не оправдаются, наша приверженность
дипломатическим решением неизменно», – подчеркнул
Владимир Зеленский.
Глава государства поручил начальнику генерального
штаба, главнокомандующему вооружённых сил Украины
Руслан Хомчеку максимально усилить активность подразделений
в СОУ по выявлению и обезбреживанию диверсионных групп.
Им мгновенно и жестко реагировать на любые другие попытки
вооружённых провокаций против украинских
Дневных граждан и военнослужащих.
Кирилл Борисович, рассказывайте нам, пожалуйста.
О чем?
Дело в том, что украинский ваш президент,
отправляя в Минскую подгруппу товарища Кучму,
заявил, что мы никогда не будем отвечать даже на провокации.
Здесь провокации не было.
Ваш по-прежнему, все тот же.
Это же прежний президент Зеленский.
Под давлением радикалов,
которые требовали отвечать на каждую провокацию
и захватывать Донбасс, что-то как-то свою точку зрения скорректировал. Нет, вам не кажется.
Первый человек погиб, мирная жительница. Вообще не имеет отношения к политике.
Вы же сказали позицию, мне даже, по-моему, делать нечего.
Я вам задала вопрос, на который вы не захотели отвечать. Я вам пояснила, теперь продолжайте.
Спасибо вам огромное. Теперь я выскажу свою позицию, с вашего позволения.
Вы начали заявление какого-то человека, который, мне кажется, неадекватно в Москве и все остальное.
Я вот сегодня включил телевизор и смотрел, например, программу о том, что мэр Магадана запретил кормить голубей.
Давайте его будем обсуждать.
Ну давайте всех неадекватно.
Может ему не понравилась песня в Магадане, там голуби летят над нашей зоной.
Знаете, вот и поэтому он запретил кормить птичек.
Давайте обсудим каждого.
Если мэр Магадан запретил кормить птичек, кто-то подъебнет
от этого странного запрета, а мы сейчас про Теленского,
который фактически разрешил убивать.
Продолжайте.
Ну, просто чего вы-то?
Стоите и передергивайте.
Нет, ну это вы передергиваете, потому что вы не даете
мне договорить.
Я еще рассказал, что когда центральный российский
телеканал реагирует на заявление каждого чудика,
Но мне кажется, что это не совсем правильно.
Ну, и касается нашей страны, а не касается наших страны.
Нет, это касается нашей культуры, а не касается наших страны.
Это делает заевратить людей, вы прекрасно понимаете, что это заявление под собой не имеет никакого основания и ничего с ним не произойдет.
Вы стоите и хитрите, мы начали украинского президента.
Если он чудит, то как журналист, мы про этого человека...
А вы о Москве сказали в шутку.
И это интересно и важно, а про Зеленского мы сказали серьезно.
Зеленский убил первого человека в Донбассе.
И это намеренно стоит.
Я стою и так с вами рядом.
Про Зеленского расскажите, а не про Москва.
Про Зеленского. Это серьезно?
Серьезно.
То, что идет война, это серьезно.
Серьезно то, что вы передернули факт о том, что он сказал воевать с войсками,
а он сказал воевать с диверсионно-разведательными группами.
Я очень сомневаюсь, что вообще вот вся вот эта риторика войны имеет под собой какое основание.
Я считаю, что на сегодняшний день даже отправка кучмы обратно в эту двустороннюю группу,
хотя Леонид Даниловичу, он находится уже очень в почтенном возрасте 81 год,
казалось, что можно было все-таки дать человеку и отдыхать,
Но, тем не менее, это показатель того, что президент Зеленский, опять же, не относите меня в категорию защитников президента Зеленской.
Я, Кирилл Кульков, у меня своя позиция, и не надо меня оредить, да, вы уже повторяетесь, вот, ничего страшного, поэтому я бы хотел сказать, что разжигание ненависти с обоих сторон является преступным.
как с российской стороны, так и со стороны Украины.
Гениально, на Донбассе погибла женщина, Зеленский
сказал, отвечает за действия диверсионные.
А мы стоим и рожигаем.
Гибнут дач, не очень понятно, зачем вам нужен президент
Зеленский, если гибли Парпорошенко и продолжают
гибнуть при новом.
Прекрасно.
А что констатировать тот факт, что к сожалению, несмотря
она слова, перестрелки и убийства в зоне соприкосновения
между ДНР, ЛНР и Украиной, они продолжаются.
И на мой взгляд, президент Зеленский делает ошибку
как минимум, потому что главное, что он, как мне кажется
только, начинает понимать, если начинает, вот пока
свидетельство этому нет, какова цена слова президента.
Когда он говорит эти вещи, он должен иметь, как они будут интерпретированы его противниками, его сторонниками, кем угодно.
Его слова сейчас являются карбланшем для того, чтобы радикалы, для того, чтобы командиры, его подразделений немедленно продемонстрировали, какие они патриоты.
И напряженность на этом участке, она будет только нарастать, и убийство, и проблемы будут множиться.
Он не понимает полной мере, что означает сказать слово, Президент.
Он Президент всего там несколько дней, но месяц небольшим.
Президент все наше понимает, прекрасный правиль действует.
Вот впечатление такое, если он понимает, он не должен таких вещей говорить, потому что...
Он правильно сказал.
Действительно.
Если ваша господа говорит, потом вы скажете, Александр Иванович, угрыпее, рейби, войны.
Украинскими. Успокойте, успокойте.
И будут 90-ты.
Во-первых, успокойтесь.
ликвидировали. Во-первых, успокойтесь и послушайте то, что вам говорят. Вы же слушаете, умеете? Не только разговаривать.
Так вот, он начал с того, что мы говорили, что слушайте имени. Мы видели, как вы кто, как
ваше участие личное, вон у нас утрима. Да, мое личное участие. Ваше преступное участие в этом смысле.
Я вам скажу, вы все слышали, блин. А нексировал Крым еще в девяносто первом году для нас,
Поэтому вы не все слышали.
Анонсировали Крым еще в 1708 году.
Президент Зеленский демонстрирует неумение президентское вести себя, когда заранее, не встретившись с Путиным, рассказывает, как он его будет учить жить.
Молодец! Показывает, что он имеет характер.
Ну вот и сидите, сидите со своим президентом в своем корыте.
Мы не будем сидеть, мы будем стоять.
Хорошо. Пол слова. Позволите.
Вы уже отстояли. Крыма там.
Я возвращаюсь. У меня все равно есть надежда.
Когда я услышал абсолютно человеческую реакцию президента Зеленского на ноту, которую выдал по украинским морякам Климтин,
когда он призвал к ответу Климтину, секундочку,
Я надеюсь на то, что международная политика, как финансы, должны делаться тихо, без шоу, без оплывания друг друга.
У меня есть надежда, что украинская дипломатия и российская дипломатия найдут в себе мудрость, принять...
верить, очень хочется, что так и произойдет. А я об этом
мечтаю уже пять лет. А может и двадцать лет.
По голове отношения к отношению людей в России с краиной.
И после того, как он выразил свое недовольство действиями
Климкина, вашу краинский президент после заявил,
что не будет забирать никаких моряков только вместе
с Крымом, так сказал Зеленский. Отличное.
Во-первых, вы опять-вот опять вы передергиваете слова.
Вы очень это нехорошо передергиваете слова, нехорошо разговаривать.
Я в курсе, я в курсе, я этому не передергиваю.
Давайте вас комментировать.
Сегодня на Украине это вот клоунократия, которая там вот демонстрирует сегодня там.
А до этого, до этого Ницой, это совсем которая Ницой, говорила что же самое.
московию переменовать, язык там другой, и так далее.
Мандеры сделают его, а мы не все не хотели.
Русь это мы, а там вообще не понятно кто.
Ну, спорта, давай, ты уже делаете что-нибудь хотя бы.
Но это было...
Это было ладно, чтобы это было вот так.
Можно было бы посмеяться, как говорится,
и не воспринимать никого, на самом деле,
может, было бы посмеяться. Но,
Вот то, что он говорит сегодня по Дамбасу, это уже не шутки, потому что попал под обстрел, кто там? Ну, губернатор.
Он где ехал? Он что, по Харькову ехал? Он по Передовой ехал?
Так они не должны были ехать.
Да я когда ездил на Передовой, я что, один раз попадал под обстрелы, и еще никто не возмущается.
А кто вы делали в Украине?
Что вы делали в Украине под обстрел?
Я и вам не на Украине, а в Дамбасе, где вы ведете...
Он вас, Украина, вы откупан, ходите по нашей земле.
Вы откупан, ходите по нашей земле.
Убивайте мирных граждан, и вы отлично знаете.
Ясно того, что приходить на пилку и нам сутка.
А мы туда коммунитарную помощь вводим.
Вы пришли за соряду.
Отлиять вас от блокады.
И бомбами.
Вы прекрасно понимаете, что я там делал.
И вот когда он дает такие приказы, ответ.
Конечно, начинают стрелать мирные граждане.
И убивают.
Вы же своих же украинцев и убивают.
Сразу после перерыва в горловку перенесемся,
узнаем, как там дела.
60 минут.
Почему у меня шикарка?
Очень приятные новости.
Приходят из Германии Ангела Меркель в нарушение протокола
на встрече с премьером Данией, слушала Гимн Сидио,
ей и высокой гости, премьер министр Данией Мед Фредриксон.
За благо временно вынесли два белых стулья со спинками,
чтобы они могли слушать Гимн Сидио.
Как означает Шпигель про слушание Гимна Сидио во время
официальных приемов нарушения протокола Ангели Меркель.
Только, только здоровье мы все пожелаем.
Да, вчера это уже было плохо.
И помним эти кадры на встрече с премьером Финляндии.
Прямо сейчас в Зайцево.
Давайте мы перенесемся.
Это тот самый поселок, который подвергся обстрела
на прямой связи Иван Приходько, Мэйнар Горловкин.
Это серая зона.
Это серая зона по-настоящему опасное место.
Ваня, здравствуйте.
Мы вас приветствуем, Ваня Сергеевич.
Расскажите, пожалуйста, что произошло?
Женщина погибла?
Оля, Женя, здравствуйте.
Вы меня извините, я не могу без ремарки.
Если Кирилл может сравнивать птичек и мирных жителей,
между собой, то, мне кажется, вонятно, откуда дошла уже деградация украинского мишка.
Именее, где наводнение? К сожалению, к сожалению.
Я считаю, что война — это трагедия.
Тирилл, можно?
Да, говорите, говорите, Иван Сергеевич, конечно.
Смотрите, в 4.0... 4.0 начался обстрел западной части Горловки,
причем прилетала крупнокалиберная 152-мм саряды практически до центра города.
в 4.20 начал сомстрел по селок Азайцева, чтобы вы посмотрели, вот это новый митнин, он облегченный, очень легкий хвостовик,
пострадала 4 дома, обесточена половина Зайцева, и в том числе пострадал садик, чтобы понимали.
Но, к сожалению, как я уже сказал, не обошлось сегодня без погибшей женщины. Это первая погибшая
мирная жительница во времена правления Зеленского, он вчера дал команду ужесточить,
Я не знаю, что они уже сточали. Батальон Азов, который сейчас стоит напротив нас,
вот буквально в километре одна стоит, Батальон Азов.
Они, наверное, очень буквально это все восприняли и применили.
Но это фашистская тактика, потому что был первый обстрел Гольмы в полвосьмого утра первый.
И когда туда уже успела подъехать и глава района Женщина стянулись люди, приехал начальник Жека,
пришло еще три мины, вот таких тоже, одинаковых.
Женщина находилась дома и получила прямое попадание ранения в сердце.
Она скончалась не сразу, но успела допустить до двери и даже позвонить своему сыному.
Успели прислать скорую, но уже, к сожалению, констатировали только смерть.
Жень.
Да, это вот вместо обращения к Зеленскому Иван Сергеевичу нам сейчас сказал,
потому что он только с чиновниками, с своими Бориспольскими смелыми.
Иван Сергеевич, уезжай оттуда, серая зона.
Ну и вот. Сейчас в безопасности.
Да, да, да. Не отведите.
Вы позволите?
Да, Вань, Вань.
Я говорю, у нас сейчас как завели перемирие,
но вот сейчас мы стоим, я не знаю, слышите вы или нет,
уже начинаются приходы опять.
У-е-жай-те.
Спасибо вам огромное.
Вы поселите мне ответить, ко мне было обращение.
Только кратко, пожалуйста, по 30 секунд.
Я сравнивал запрет кормить голубей с заявлением о переименовании
Россия в Москве. Нечестно, это раз. Я считаю, поправились введения вооруженных сил.
В данном случае у нас нет войны закона, использования вооруженных сил.
Решением Порошенко еще будет рассматриваться не одним международным трибуналом.
И все будет рассматривать. Поэтому у нас законодательно нет войны.
Мы не имеем права использовать вооруженные силы.
Зеленске.
Ну, вы используете.
Спасибо, Иван Сергеевич.
Спасибо вам.
А по поводу переименования, вы правы, можно было бы,
конечно, не обращать внимания на какого-то чудака.
Я действительно какие-то надписи не всегда расцениваю,
как достойный и информационный повод.
Но в 2016 году Рада, например, в рамках дикомунизации,
переименовала населенные пункты в Крыму.
Было там село Красноговардейское, стало, по мнению законодательной Рады,
Новый тюрих таль, например, сейчас так называется,
село окрасно-градежеском. Посмотрите, список топонима по Рады.
И я бы только из-за этого...
На месяц Крыма бы не возвращался, потому что эти названия вы говорите невозможно.
Дело в том, что вы из недавних постановлений Зеленского
меня очень, например, почувнила его распоряжение
превратить Чернобычскую зону в туристический класс.
Вот это ваша судьба, вот это ваша вместо крови получить.
Очень коротко.
Я же сказал, не в коем случае не заставить.
А вот таких людей мы давали.
Очень мало времени осталось.
И в коем случае нельзя оставить под сомнением волю президента Зеленского
к установлению мира.
Почему нельзя ставить?
Почему нельзя ставить?
Вы российский гражданин, вам все можно, стиньтесь в себя
эти украинские оковы.
Почему нельзя ставить под сомнением?
Она воля, но только очень слабая, понимаете.
Мы увидим все это в волю, на самом деле ничего не происходит.
В волю выросили 73% людей, которые проголосовали.
Он должен сделать первое дело, которое выталкивает.
Он не находит, и в войне.
Вы изменения правословной политики, например, в войне.
Я хочу стрелять, но буду.
Вы позволите, что-то не перекрикиваетесь.
Короче говоря, очень правы руководители России,
которые считают, что пока они отшумело,
по крайней мере, это избирательная компания, конечно, нет никакого смысла
встречаться и общаться с людьми, которые не занимают твердой позиции и находят
себя оправданием в том, что они ведут избирательную компанию.
Позволите сказать, 73 процента людей Украины слабая, как вы не называете, выразили
свое желание жить в мире и прекратить жить в ненависти.
Очень хорошо.
Кроме того, очень правильная позиция российского правительства
не вести переговоры и дождаться там чего-то.
Выборов, перевыборов.
Измеряется каждый день гробами с одной и с второй стороны.
И это и женщина.
Ровно реально говорить, с кем вы собираетесь вести
переговоры.
Там будет финансы и анты, все остальные.
Я буду с вами в долгие выпятки.
Конечно, простите, но эти гробы еще раз мы формулируем.
Это прилетает в СЦУ, никто это не оспаривает даже ОПСК.
Нельзя в детский садик стрелять. Почему вы не объясните своему президенту?
Что нельзя стрелять по больницам и детскам?
Градами обстреляли. Неужели на непонятно?
А так, что заинство, разумеется, в мире, опять мы прекрасно знаем,
и мы используем запросы на это указывать, только Зеленский не делает ничего.
сейчас смотрите весь это была программа 60 минут спасибо, что смотрели, всего доброго
спасибо вам огромное
