60 минут по горячим следам. Здравствуйте!
В общем, грусть, негодование, это цитата в офисе президента Украины вот прямо-прямо сейчас
из-за решения Путина выдавать паспорта всем жителям Донбасса не только тем, кто живет в ДНР и ЛНР
Мы не злорадствуем, ну и не грустим, естественно, и не негодуем решения
Но оно кажется настолько очевидным, что даже и непонятно, почему негодует Зеленский.
Еще в его офисе уверены на 70% точную цифру назвали в успехе переговоров с Путиным,
который, возможно, только что Песков сказал, что прямых переговоров речи о них пока не идет,
тем не менее, возможно в начале осени состояться.
Почему не на 65% или 45%? Помощники президента не уточняют.
Ну и зачем?
Вся команда о другом мечтает совершенно, как вернуться на сцену или в кадры и получат, наконец, своего Оскара.
Это не шутка, это помощники украинского президента.
Их личное дело, пока, впрочем, заслужили они, как нам кажется, только Золотую Малину.
Это, знаете, такой есть противоположный Оскару, противоположный Оскару награда в Голливуде.
Тем не менее, штрек брехеры и солисты-пропагандисты от Киева почуили большую зраду.
Все биженцы, какие побегли...
Все биженцы, которые побежали как в одну сторону, так и в другую,
а мы знаем, что это полтора миллиона человек,
могут спокойно согласиться с Россией и получить российские паспорта.
Привет от Путина.
Смотрите, 42,5 слуга народа.
Это ваша вера в мечту, что Зеленский сделает вам рай на земле.
Европейская солидарность, вот как мы жили и двигались в Европу,
в 8,1, а оппозиционная платформа за жизнь, которая строит
тут Россию для вас, это 15,1.
Это кто за них голосовал?
Дяди голосовал?
Это вы голосовали.
«Бо вы не можете без Москвы, вы не можете без Того
Путина, вы не можете без Кабиевой, вы не можете без Киркорова,
не можете».
После заявления Зеленского в ответ Путину, что вы напрасно
это делаете, украинцы не захотят российские паспорта?
Ну, к сожалению, хотят.
Видим, что хотят и получают.
Другой момент, что мы вообще готовы выдавать всем
россиянам паспорта, так Путин только утешился,
сказал, что мы вообще можем сделать одно гражданство
для всех граждан обеих стран.
Вот когда эти уступки пошли, он будет добавлять и добавлять.
Если не дай боже, снова возобновят полноценную
работу по всем возможностям, в том числе и выдачи российских
паспортов всех консульсов на территории Украины, при
таких обстоятельствах, надо понимать, будет указ
Путина, предусматривающий возможность получения российского
гражданства для всех граждан Украины без исключения.
«Скорее бы, собственно, он был.
Но, вы посмотрите, ладно, Тарас Черновол, мы приятельствовали
лет десять назад, его, простите, колбасит, да, вот он
то в партии регионов, то он занадсков, то он за Порошенко
Теперь вообще непонятно за кого-то, вдруг опять он прозрел, что происходит непонятно.
Но здесь посмотрите у этого товарища, у него как его пухлые, вороватые ручонки дрожат.
Он боится, что народ, у него собственные украинцы хотят примирение с Россией, они хотят общения,
они хотят, чтобы отношения наладились, они голосуют за это, приходят и голосуют своими билетениями.
Уже правду говорит. Он один такой остался. Один. Ну, может, в компании с вами и всё.
99% украинцев хотят мира. Никто не хочет войны. Это глупо вообще воевать.
Точка.
Да, это нормально. Это нормальная реакция.
Но мы хотим мира, победив.
А, хотите с ним?
За какую победу вы хотите? Вы хотите украинцев.
Он у вас унижает. Мы вас любим.
Один народ.
Ну да, да, любить целую.
Два разных народа.
Вот вы знаете, в этом моменте заключается вот ваша вечная...
Но это наружение заблуждения, это убеждение, да?
Когда большое количество граждан в вашей страны сегодня действительно реально не видят в России врага,
и более того, любая статистика, любые данные показывают, что порядка 10% населения,
хоть сегодня готовы прямо сразу идти, получать российские паспорта, вы говорите, понимаете, об обратном.
На самом деле, на крови...
На секунду перебью, только что Писков прокомментировал решение Зеленского о том, чтобы выдавать паспорта этническим украинцам.
Кто такие этнические украинцы? Это другой вопрос.
Но тем не менее, Писков сказал, что это внутреннее дело Украины. Так реагирует большая сильная страна.
Это наше внутреннее дело. Кому выдавать паспорта то?
Потом вы учитите, что на сегодняшний день уже на протяжении пяти лет граждане Украины платят много налогов всяких самых разных.
в том числе военный налог они платят военный налог а что такое военный налог это
налог на убийство жителей дамбаса но уничтожение дамбаса если его переводить
вот на нормальный человеческий язык не парламентский и никто сегодня в
стране по крайней мере из политических партии которые идут на выборы не
возмущается этим фактом можно говорить о чем угодно о мире о дружбе о
построении новой политики о гаджетах новых но никто этим не возмущается за
за исключением жителей Дамбаса и тех граждан, которые
сегодня придут, все-таки, голосовать.
Михаил Юрьевич, мы поняли, что с вами не закончились.
И вопрос заключается в том, что...
Так, договорились, стреляется, стреляется.
Мы видим сегодня статистику, к ней по-разному можно относиться
политических партий, вот она здесь у вас перед глазами,
по-разному можно относиться, я как это все воспринимаю
сам, я уверен, что это еще не окончательный результат
в том плане, что произойти может все что угодно, конечно
там слуга народа, с замечательным велосипедистом, с булавой, никуда не денется, они там пройдут.
Какими бы не были это люди, люди, которые за слугу народа, они прекрасны в том, что они за то, чтобы этот кошмар закончился наконец.
Женя, мы это рассцениваем, и любой нормальный человек, любые выборы рассценивают с точки зрения возможных перемен,
И в том числе в отношении той политики, которая проводится в отношении Дамбаса, в отношении России, да, для нас это тоже важно.
Потому что мы, мы на самом деле, я очень хочу, я очень хочу, чтобы тема Русамфу убить, тема человека ненависть, который на протяжении долгих лет прокачивалась на Украине очень хочется, что все это ушло.
Но поскольку сегодня все равно, и мы это видим, ваши националисты продолжают диктовать политическую поездку, это проявляется так или иначе.
вкладывается такое впечатление, что в любом случае любой пожар все равно будут тушить бензином.
Это новая партия.
Давайте так.
Поскольку решение принято наверху, а у нас все Украина уверена Путин Кегибисто, отвечу вам, начну вот так вот.
Да вы что?
Запомните Штирлиц.
Утирлиц КГБ.
Да. Запомните Штирлиц.
Да ладно.
В наше время верить никому нельзя, даже себе. Мне можно.
Сталику Мюллера, говорю.
Михаила, смотрите.
Какие открытия.
Мир полон открытия.
Если вы внимательно читали указ, 768, по-моему, и там цифры вот эти, это указ о внесении изменения в предыдущий указ.
Что в нем самое главное? Не то, что убрали отдельные районы, в нем самое главное остаются даты. Какие даты? Обязательно.
Что человек проживал на этой территории Донецкой, Донецкой области до периода там седьмого и Луганской после 27-го.
27-го. Почему? Что это означает? Это означает фактическую легатимацию. Смотрите, они люди,
которые жили там, не те, которые сейчас в Донецке, не воины там, не другие. Люди,
которые проживали на Набасе, есть территория, а есть люди. Забрать территорию, что мы получим? Если
мы заберем территорию, то эти люди квартиру заберем. Эти люди потом вернутся. Забрать территорию, это прийти и
забрать. Смотрите. Это прийти и выдать паспорт. Причем люди сами придут на российскую территорию его
Смотрите, есть люди, это называется заходить на плечах.
У спецслужб есть такой термин. Заходить на плечах.
Когда люди по украинскому закону, прописанные и зарегистрированные были на этой территории, получат российское гражданство,
тогда у России будет полное моральное право на плечах.
То есть люди заходят к дверям, вот ты стоишь сбоку и ждешь.
Люди не знаешь код от двери. Они код нажимают, двери открывают, подбегаешь, дверь держишь и запускаешь спецназ туда.
Такая же ситуация здесь.
Мы с началом запустим туда грязное население, мы могли 10 тысяч раз войти на штыках Дамбас.
Могли, но мы это не делали, потому что мы учитывали не Градин, который проживает на территории Донецка и Луганской.
Это будет мирно.
Мы все время говорили о том, что мы уже не живете мифами.
Давайте, давайте, все-таки, серьезным. Во-первых, то, что вынужден вернуться к этой статистике,
Отлично, что он там заявил, что будет паспорта выдавать к каким-то дружественным странам, непонятно, там 65 миллионов у него оказывается уже у этнических украинцев,
дед проживает в Канаде, там все, там все, там все 30 миллионов живет.
Я не очень понимаю, у меня папа на Украине живет, мама родилась на Украине, да, вот на территории украина. Я этнический украинц?
Извините. Это, наверное, когда внутренние, если чувствуешь что-то этнический украинц, можешь идти сразу за паспорт.
А я, если утром чувствую, что я украинец, днем осетим, а вечером русским, ничто делать.
А что делать? Значит, придется все получать.
Так что украинец идет паспорт один, второй, третий.
Так вот, в прошлом году, значит, вот этих паспортов в России получило сколько людей там? Аж 129 человек.
Да, там мило.
Ваш 120. Так на всякий случай, украинцы получили российские паспорта, 83 тысячи.
Это при вот этой всей сложности процесса получения.
Амстин миллионов, да.
Да, не давали. При всей сложности.
А если говорить о временной проживании, если говорить о разрешении на работу, мы уже говорим о миллионах.
А сегодня это вот эти все миллионы, которые не могли их получить, они обязательно их получат.
Речь идет уже сегодня о 20% украинцев и реально которые хотят и желают их получить, которые уже работают и интегрированы в нашу среду.
Давайте послушаем негодование. Вы продолжите, потому что здесь очень важный вопрос. Почему негодует Зеленский его офис?
Офис президента Украины с грустью и негодованием
встретил известие о продлении ареста 24-м украинским
морякам, а также подписание президентам Российской
Федерации указа об упрощенном порядке предоставления
украинцам российского гражданства.
Мы понимаем, что он направлен на наших граждан, которые
вынуждены проживать на временно окупированных территориях.
Со своей стороны президент Украины поручает мит разработать
механизм предоставления украинского гражданства,
как второго, для этнических украинцев из дружественных
нам стран, которые стремятся присоединиться к развитию
своей исторической Родины.
Также Владимир Зеленский поручает разработать механизм
упрощенного предоставления украинского гражданства
людям, которые страдают от нарушения прав и свобод
в своих странах.
«История-то в том, что как нам пан из СБУ говорит,
что мы на плечах, да, потом зайдёмся с пистазом,
это дверь».
«Пускай он сначала своих граждан защитит Зеленский,
а потом уже говорит, давайте мы будем там, но это ж
Он своих разным не может защищать, а мы будем защищать, кто подвергается каким-то гонениям.
Вы умалчиваете, что у человека в голове?
И кстати, вот эта оговорочка по Фрейду на оккупированных территориях.
Это вот на Донецком улаз, который в СОО оккупировали.
Да, это вот...
Паспорт Александрович и Леонтьев на другой явлении.
Паспорт это право распоряжаться ресурсом.
Что касается моряков, он скорбит.
Слушайте, бред какой-то.
Ему уже говорят, слушайте, заберите моряков, только вот по международным нормам, пускай идёт суд в Киеве.
Они говорят, нет, им выгодно, конечно, чтобы они здесь сидели, всем понятно, что выгодно.
Если б надо было забрать одно письмо, всё, гарантий, не забирайте, что не забирайте же, почему?
Почему Зеленскому?
Зеленскому выгодно в тюрьме, вот и всё.
Да, выгодно в тюрьме.
Давайте Зеленского послушаем и про моряков, и про переговора с Путиным.
«Президент Российской Федерации сказал мне, что я вижу решение
вопроса с пленными всех на всех.
Я ему открыто сказал, что всех на всех я с радостью.
Но только есть одна ситуация.
Дело в том, что список наших всех, тех ребят, которые
находятся на временах купированных территориях, не совпадают
со списком людей, которые контролируют сейчас временах
купированные территории.
Поэтому всех на всех мы обязательно сделаем, но давайте сначала вернем всех тех, кто есть в России, есть в Крыму и начнем с моряков.
Мне кажется, это нормальный шаг для возвращения к диалогу и реальный, мощный шаг для того, чтобы прекратить войну.
Да то, чтобы припомнить винь.
Классная украинская тачка, кстати, Тесла.
Да.
Огонь!
Калорский завод.
Еще посмотрите, мы поздравляем, конечно, президента Украины с тем, что он себе купил крепление для съемки самого себя в автомобиль.
Нормально. Он еще справа едет и его снимает, но он о чем говорит?
Он пристегнут. Простегнут так.
Пристегиваются? В России все, я не знаю, как у вас.
Я хочу сказать, мне кажется, что вы знаете неправильно понимаете смысл этого указа.
Потому что здесь ему надо было чем-то ответить.
Он и говорит в своей очереди.
Да, он совершенно это сказать, он сделал этот указ, он позволяет не устраивать скандала
из решения российского президента упросить порядок выдачи паспортов.
Потому что, как бы ответила власть Порошенко.
Власть Порошенко ответил бы скандалом, там как бы был бы какой-то, были бы какие-то демонстрации еще.
Здесь принимается указ о том, что, а мы тоже будем выдавать.
И таким образом понятно, что ценность российского украинского паспорта
разная для граждан наших стран, что российский паспорт ценнее для граждан Украины, чем украинский для граждан России,
но таким образом он как бы уравнивает и снимает вообще повод для напряженности.
Для кого он уравнивает?
Мы думаем, что внутри украинского общества снимается повод для напряженности.
За любым паспортом стоит право распоряжаться амарикосов сегодня.
Амарикосов, он же очень напряжен, но ищет, он начинает с негодывания и грусти.
Это это это формальное выражение, потому что
А вы не видите, что он просто зеленский, вы не видите, что просто зеленский на самом деле замыливает предложение, которое было отрасилим.
Понимаете, потому что на самом деле, вот почему самый верный принцип, вот объясню без обеников, всех на всех, я вот со своей личной опытом объясню, серьезно.
Когда была война в Грузии Абхазии, мы замечательные такой газеты Комсомольской Правда проводили акцию, никак участники конфликта и журналистам работал.
Мы выступили с предложением поменять всех военнопленных,
тоже по принципу всех на всех.
Первый шаг, который сделал тогда Абхазская страна,
выдал, я даже человеку помню, по фамилии Амиранка Хабришвили,
Грузинской стране.
Мы взяли его, привезли в Белиси и отдали Грузинской стране.
И после этого, поверьте, мы не создавали никакие правительственные комиссии,
не заседали там часами по ночам,
боевые действия не приостанавливались на тот момент.
Но сработал принцип, однам отдали и мы начинаем выдавать.
Все, конвиль был запущен, и люди и не считали...
Я просто... Нет, я просто так чему говорю, что не считали по головам, как баранов, прости господи людей, да?
А просто, у нас есть столько, мы готовы отдать, и вы отдайте всех, кто есть.
Принципиально, да.
Все, этот процесс был...
Презо того, чтобы отдавать, вы говорите, никто не стреляет.
Вот принцип, кронизм, поэтому президента об этом говорится.
Россия.
Стреляют.
А вы не можете забрать своих моряков, правильно?
Россия считает.
Ну, Галкин моряки на месте, он из России.
Россия, просто Россия.
На службе караоли несут и охраняют наши рубежи.
Давайте посмотрим, что происходит на Донбассе, тем временем, как мы о мире говорим.
У нас в 14-м начался и не заканчивается, даже еще хуже.
Два танка. Один поехал дальше, один как раз напротив улицы, там маленький стал.
Вот как начали вот эти два станца лупить, сырляют, и никто не отвечает.
Невозможно. А нас вообще в этом районе, где там селение возможно жить.
Но мы же живем, а где нам жить?
Мы с честра не стремимся.
Я стремлюсь и уеду до седлоданка, чтобы шоу как-то попасть.
Сыцаря нас вызывали. Вот ответку будем за ***.
Завчора его убил снайпер, убил подступник.
За него мы им стимы, мы очень силы им стимы.
Вчера, что наши деи, я думаю, он и должен, должен, должен будет сгадывать.
А потом вы нам говорите про снятие напряженности, а потом вы нам говорите про то, что не стреляют,
и заметьте праведливости ради для того, чтобы вы понимали. Мы показали сначала кадры ТНР,
телекомпании, которые работают на странице ДНР, потом американской телекомпании радиосвобода,
которая иногда выдает себе за российскую, иногда за украинскую. Пожалуйста.
Я немножко как сначала к Зеленскому вернусь и к его это интервью за рулем на
самом деле главная цель это интервью за рулем показать что у Зеленского нет
картежа воскресенья автомобиль государственной судьбы охороны от раны
автомобиль картежа Зеленского в запросской области врезался в автобус
детьми автобус улетел в кювец обоу никто не поиб Зеленский на это не день
не реагировал потом наконец-то разродился заявлением в фейсбуке в
инстаграме сообщил о том что у него нет картежа он ездит всего на две машины
Ну и вот теперь, да, и теперь он вообще пока...
Его никто в этом никто не упрекает.
Теперь он показывает...
Ну, авария в любом случае имела место быть с его, и вот теперь
он показывает, есть за рулем Теслы, давая 15 минут на интервью.
Здесь он не сам себя снимает, там, видите, три камеры,
по сути, работают.
Он даёт интервью, рассказывает практически по всем вопросам.
В том числе рассказывает о политических заключённых,
как он вызвал к себе сотрудника в СБУ, поговорил с ними,
но в Украине есть 4500 человек, сидит в политических
заключённых за то, что смели критиковать Петра
с ними ничего не делают. Он рассказывает о тарифах, которые, оказывается, можно понизить, но знаете, почему он их не понижает, потому что это коррупционно составляющая грузь.
Он об этом рассказывал, что когда понесли тарифы, то оказывается, коррупция очень большая в газовой сфере, поэтому понижать пока тарифы нельзя.
Что касается моряков, вопрос абсолютно для меня непонятен. Тебе дают моряков. Забирай. То есть ты говоришь, что моя задача, чтоб наши хлопцы вернулись до дома, будь я какой-то...
на любых условиях, как вы говорили.
Он же на любых условиях говорил, что на любых условиях с кем угодно
готов разговорить.
Я уже говорил в интервью еще гордону перед Новым годом,
когда я еще не сделал заявление, что я иду в президент.
Я готов на коленях, я готов хоть с чертом и с им разговаривать.
Лишь бы наши хлопцы повернутся за дому.
Вот, пожалуйста, возвращайте.
Но когда эти хлопцы вернутся до дому, о чем можно будет говорить?
Кого можно будет в чем обвинять?
А так эти хлопцы очень выгодны на самом деле.
А так, эти хлопцы очень выгодны, на самом деле, в Российской федерации, в российской тюрьме.
И пример Савченко показал, что, в принципе, украинские герои, они хороши тогда, когда они находятся вдалеке от Украины.
Как только они появляются на территории Украины, они начинают делать что-то такое, вследствие чего, власти Украины уже вынуждены от их украинских героев сажать в тюрьму.
Пример Савченко, опять-таки, показатель.
К сожалению, я от Зеленского не вижу того, чего бы хотелось от него увидеть.
Я понимаю, что я голосовал не за Зеленского, я голосовал против Порошенко, просто клеточка назвалась Зеленской.
против всех, против этих негодеев, но было все-таки
надежда, что будет мир, что будут дикие подвижки
по внутренней политике, этих подвижек нет, и я уверен,
что не будет.
Сейчас Зеленский тоже понимает, что его политику
народ оценивает негативно.
Три недели назад, четыре недели назад рейтинг слуги
народа был 49%, сейчас уже все показывают 41-42, были
даже там указания на 39, ну в любом случае 41 это гораздо
меньше чем 49. Поэтому, знаете, что они начали делать? Это то, что он там за рулем проехал
из цветочки, они начали снимать Лугуна рода 4. Зеленский вот не высыпается, рассказывали,
что он, оказывается, не наркоман, он просто спит мало, поэтому так за такое заторможенное завитание. Так,
они начали снимать Лугуна рода 4, где отвечать на те вопросы, давать снова те обещания,
которые они уже не выполнили. У него висел плакат, высна приды, буду массажат. Уже лето,
середина лета прошла до сих пор никого не посадили более того вот на днях
генеральная прокуратура приняла решение о закрытии уголовных дел против
Петра Порошенко по госизмении там по прочим делам Зеленский никаким образом
на это не реагирует нет может конечно рассказывать что генеральный прокурор
не его человек но Зеленский же выписывал эти векселя будучи кандидатом
президента и обещаю и вот теперь они просто сняли ролики 2 минуты
Как только Зеленский примет какое-то решение, ему не поможет уже ни один картэш.
Ему будет сидеть, надо будет сидеть на подвале, в администрации, окружившись в стаканах и принимать решения.
Напомните, как его должность называет.
Президент страны.
Иначе его взорвут.
Давайте послушаем еще один фрагмент интервью.
Все, скажем так, партнеры Украины против того, чтобы я звонил Путину.
Я решил позвонить Путину, потому что это вопрос прежде всего Украины, это вопрос наших граждан.
Поэтому мы сами должны благодарить наших западных партнеров, благодарить всех за поддержку, но должны в то же время иметь свое мнение.
Поэтому я позвонил Путину. Все пугали меня этим разговором, но говорил я о наших людях.
А чего пугаться и чего бояться, когда правда на твоей стороне?
твоему буть. Это называется шаг вперед-два назад, то есть он позвонил Путину, он позвонил Путину и
теперь оправдывается за это. Помните, как Оли Верстон говорил, мне прям врезалась фраза это в голову,
что зеленские хорошие парни, да, но успеха добиваются не хорошие парни, а крутые парни, сильные парни. Вот у него
Но пока нет ни одного решительного действия, которое показалось, что он действительно крутой.
Потому что вам нужен крутой президент, который добьется мира и задавит всю эту гидру, которая молочисленная от гонопольского добляхера, понимаете?
Вот и все, которое вам жить мешает.
То есть ждем покушения Назеленского?
Конечно, у него есть определенный комплекс. Это тоже понятно. Когда вот взяли человека от того, кем он был и сделали президентом.
Ну, так не может быть, понимаете, а он на равных со всеми стал мировыми лидерами общаться.
Ну, как бы ты ни был, это всегда происходит там комплекс.
Я вот 8 лет депутатов, а мне затулен здесь говорит, вы еще молодой депутат безгодной недели, понимаете.
А что это значит, молодой? В смысле, вы должны будучи депутатом оставаться простым человеком.
Он все ставит заслугу, что вот да, я обещал, я позвонил Путину, но и Порошенко звонил Путину, то есть в чем разница-то?
Но он не обещал.
Порошенко тоже звонил Путину. Другой вопрос, единственная заслуга Зеленского, он может сказать, что я позвонил Путину и он снял трубку.
Вот это вот действительно достижение. А Порошенко нельзя так сказать, он не брал.
Если бы меньше стали стрелять, кого-то отпустили, уменьшилось ненависть и так далее, тогда были бы результаты.
Сегодня, вот они сами говорят, вдумайтесь, про президента собственной страны, если он начнет принимать решение,
он будет сидеть в подвале, окружённой там, да, вот, да, и, как, вдумайтесь вы это, это президент страны,
который не в состоянии себя защитит, а вы говорите о том, что он должен жить в Дамбасу защитить, а теперь, внимание, решение.
Да, мы с вами ищем общий язык и, кажется, его находим. Просто непонятно, почему это не выливается в какие-то действия.
Американцы, что нам говорят? Американцы говорят, что ваша страна — любимая тоже нами.
И это лаборатория, где якобы тренируются наши снайперы, а американцы тренируются отражать их атаки.
Представляете? Сразу после перерыва об этом поговорим.
Сенсации очередные, в госдепартаменте тут неожиданно рассказали, разоткровенечились, почему Украине не нужен мир на Донбассе, там оказывается уже пять лет работает гигантская лаборатория Пентагона.
Помните, да, история вот это про то, что Россия с Америкой до последнего Украинца, вот это все вот к тому, это оказывается не просто присказка, это правда.
То есть как бы гигантская лаборатория Пентагона.
Причем не в какая территория на Донбассе, а вся Украина.
Это не просто здание с учеными, а сразу все пространство конфликта.
Гигантское поле для наблюдения за военной тактикой России.
Как американские спецназовцы, хоть что-то понимают в России,
и наши армии из обстрелов высоушники мирных сил вообще непонятно.
Но учиться они усердно.
Давайте послушаем доклад Джоржа Кента из Европейского бюро Гуздепа.
Украина – это лаборатория методов и процедур.
Российская армия организовала там школу по подготовке
снайперов.
Вместо того, чтобы делать это на полигоне в России,
они делают это на линии фронта на Украине.
Большую часть оружия, которые они разрабатывают
и которая затем появляется в других местах, включая
Сирию.
Они сначала испытывают на Украине.
Перед США открывается отличная возможность, пока мы помогаем
Украинской армии изучить то, как Россия ведет войну
на Украине.
Американские вооруженные силы пристально следят
за тем, как русские воюют на Украине, за оборудованием,
тактикой и методами, которые они применяют.
– Вам не обидно, Александр Владимирович?
– Нет.
– Как еще?
– Мы в 2014 году, пять лет тому назад, из-за территории
Российской Федерации, по нас осуществили ракетный
обстрел, значит, градами с ваших территорий, стреляли
по нашей солдатой.
– Кто это сообщает?
– Россияне.
Это известный факт.
– Известный факт зафиксированный кем.
– Сегодня вы должны знать, как только в Украину
Высушите вот, что вы знали, как только заедет Жириновск, хоть один танк на территории Украины, у нас есть два джевелина американских на Жириновский танк.
Как только заедет вертолет на территорию Украины.
У Жириновского те начать говорить, то те лу.
Назбой.
Четере снижения.
Допоим все уже ужасно.
А как только зайдет один Российский, то это так.
Вы его будем ждать.
Ой, боюсь боюсь.
Скащиком водки.
Вот сейчас, че шутите, а броневик Жириновского.
Без оружия.
за оружие, уже давно заехал на Донбасс и там выполняет свои
функции.
И все, там порядки, поджимейки, с нами невозможно разговаривать
по делу.
Но вы же бывший депутат, вы как избрались вообще?
Я не понимаю.
А, на самом деле, вот правильно мысль прозвучала, что, конечно,
должно для Украины быть их американские друзья, делать
все возможное для того, чтобы в очередной раз унизить
Украину, вы должны это понимать.
Американцы уже принцип один. Мир крепче, пока у тебя там дубина крепче. Другого принципа там быть и не может.
Поэтому власть в очередной раз оскорбляет, а вы в очередной раз это проглатываете.
Знаете, вот все эти там ситуации с лабораториями, как он сказал, лаборатории, что там, процедуры, это же не просто какое-то...
Это обозреватель газеты. Это человек, находящийся на должности, все мы помним, ну он.
Если бы вы были на вашей политике, нормально, адекватно воспринимали всю эту информацию и быстро бы на нее реагировали,
вы просто посоветовали вот эту вот кенту, товарищу кенту, провести процедуру, какую-нибудь клизму ему поставить.
И желательно избитого стекла, чтобы он не выцовался.
А вы глотаете, вас унижает, постоянно оскорбляет.
Вы считаете, что вы страна, которая там подписала все соглашения по интеграции Евросоюз,
Саш, вы писали бы интеграции в Яро-Союз, но при этом вы готовы терпеть всякие аплеухи от ваших старших партнёров.
То есть вы готовы от них все терпеть. Послушай, Саш, если бы у вас по крайней мере был чувство национального самосознания и гордости у ваших политиков,
Вы, по крайней мере бы, сделали всё возможное для того,
что вашу страну в Европе не надо в Америке, хотя бы
в Европе воспринимали как равноправного партнёра.
А для этого что надо было сделать?
Для этого надо было сделать элементарно, элементарно.
Хотя бы выполнили один процент обещаний, который
давал ваш новый президент на выбор.
Смотрите, вы даже обратите внимание на заголовок этой
статьи.
Как мне кажется, она читается в положительной коннотации
заголовок. Американские войска очень многому научились
из украинской войны с Россией, говорит официальный представитель
Государственного департамента, но вам надо, чтобы американцы
у вас учились. Вот именно вот так выглядят сейчас
наши американские партнеры. Можно их назвать наши американские
кинты. Вот по фамилии этого человека. Они выполняют свои
задачи на этой территории. Они делают все, что выгодно
Америка, конечно, не благотворительная организация с Штатой. Все об этом понимают. Но точно так же с другой стороны работает и Россия.
Понимите, почему настоящие войны глобальны нету? Почему никто не объявляет войны? Не наши, не с другой стороны русские в защиту русского населения.
Потому что настоящая война — это как в Грузии. 4,5 часа рабочего времени, военного времени. Несколько звеньев истребителей штурмовиками.
И нету линии фронта. Это сегодняшняя война.
Это не бы 100 лет назад. Посмотрите, почему русские не нападают самолетами сюда.
А там, потому что у нас очень мощная система по сообществу.
Если у вас полгода, мы никого не натурим.
Там Кун, там система S стоит. 125-й, 200-й, 300-й. Разве 400-й нет? У нас есть 400-й система.
Русские прекрасно понимают.
Почему вы позволяете себя использовать?
Нет, это не из пользы.
Используйтесь.
Они учат, мы их учим.
Мы не можем накачать военную силу.
Пентагона, как воевать с Россией, потому что мы за 5 лет научились.
Я определённые мои области.
Я не хочу вам приводить аналогии, но Пентагон уже учил бойцов Саакашвили воевать с Россией.
Только пятки сверкали потом.
Так что, свидетеля у вас не остаётся.
Они учатся у нас.
Стояне, формулируют, сводят.
И военную стратегию, в том числе.
А при этом?
Вы кого с кем сравниваете?
Я считаю, что он очень известный специалист,
который придерживается всегда с позиции.
То, что Америка должна действовать в своих национальных интересах.
И это национальный интерес США.
Научиться, как надо противостоять в современной войне,
которая ведется другими средствами.
Эти гибридные войны ведутся другими средствами.
и надо уметь иметь...
Что изменилось?
И то, что Россия показала, что она умеет
пользовать средства в гибридной войны.
США пока такого не показали,
потому что и в общем-то в Иракии...
Они свои руками не делали.
И в Иракии...
В Иракии не делали.
В Иракии не делали.
В Европейских партнерах.
Где они победили? Где они научились?
Где извлекли уроки?
В Ираке побегали, в Ираке побегали.
Ну о чем бы, они повесили просто садам, а и все, больше ничего там не сделали.
14 году посадили два бесплатных штата Северного Рада.
Давайте еще у Нью-Йорктаим, пристаем.
Голабализируем тут сказанное.
Встреча президентов России и США в июле состоялось
всего через несколько дней после завершения масштабных учений,
на которых подразделение морских котиков
облатывали оказание помощи местным силам сопротивления
в Восточной Европе и Прибалтике, на случай, если им придется
противостоять маленьким зеленым человечкам.
При этом американские команды сготовятся противостоять
России не только в Восточной Европе и Прибалтике.
Швецкий и Норвежский спецназ показывают им как выжить
и эффективно действовать в условиях Арктики, где
постоянно растет напряжение, в тренировке по выполнению
секретных задач за линии фронта и прочие действия
командов из США по борьбе с российскими угрозами,
наглядно показывают, что большая часть правительства
Трампа видит в России все более опасного врага.
Эти угрозы чем-то напоминают в временах холодной войны.
Это настоящее возвращение в будущее.
Учения позволяют увидеть, как проводятся секретные
операции в серой зоне.
Это еще не открытый конфликт, но они всегда могут спровоцировать
именно то, чего стараются избежать обе стороны.
Настоящую войну.
Суверно, кроме того, что встреча была в июне,
опечатали здесь.
Да, пожалуйста.
Но это глобальное противостояние.
Единственное, что, конечно,
Соединенные Штаты им украина там она нужна только для одного она для одного вот для вот этих вещей
то там еще иллюзии по поводу того что вы пойдете на западный мир и там вам Соединенные Штаты принесут на
блюди там сказать светлую жизнь это иллюзии конечно вот это принесут это прям вот прям же лет
вот вопрос в том что нам делать они конечно и в Ачаквии в Николайе строят базы
Ну, очевидно, они строят причалы под свои корабли, то есть они делают это то же самое.
И самое главное, что вот то, что бы они сейчас говорят там, вот если бы вы, вот после Майдана, если бы Крым не отошел к России, как бы они проголосовали, вот они там сейчас это делают.
Вот то же самое делали, то же самое там, сто процентов. Но, что делать нам? Вот вы на самом деле всегда спалка о двух концах, вот такое впечатление, что...
Сокращать оборонный бюджет?
Да, как они требуют, да. Сокращать оборонный бюджет.
Вот они странные ребята.
Они ведь это вот демонстрируют, делают все такое.
Ну мы сидим, дождем там, но вроде как.
И вроде как ничего не предпринимают.
Это большие иллюзии.
Большие иллюзии по этому поводу.
Вот, конечно, там это одна дивизия.
Это вообще ничто, это ноль.
Для нас, для нас.
Но если они будут продолжать подобные вещи, это ведь вопрос такой.
Они не то, что продолжать, они уровень идиотизма уже просто дошел до какого-то предела.
Все я не знаю, как на Украине, но в России сейчас все балуются приложением, которое молодец, состаривает и так далее.
Я не знаю, зачем себя состаривать, но тем не менее все...
Будучи заглядываем старыми, чего уж там, если Бог даст, конечно.
Будущие заглянули.
Глебудем старыми, чего уж там, если Бог даст, конечно.
Да, ну вот, смотрите, вот этот человек состаренный, господин Шумер.
Он говорит, что с помощью этого приложения мы атакуем Соединенные Штаты.
А знаете почему?
Так.
Потому что разработал его, конечно, русский человек.
И, конечно, он имеет отношение к России.
Давайте послушаем этот бред.
Ну, я очень собираю все фотографии со всех телефонов.
Тоже, да.
Третья чака зовут Шумер.
Я хочу выразить свои опасения по поводу мобильного приложения
FaceUp, головного офис которого находится в Санкт-Петербурге,
в России, что представляет большой риск для безопасности
миллионов американских граждан.
В век технологии распознавания лиц, который используется
и в целях безопасности, и в целях слежки, крайне
важно, чтобы пользователи знали, как зачетить свою
персональную информацию от враждебных иностранных
агентов.
Как подчеркнул глава ФБР ранее, Россия все еще представляет
угрозу контрразведывательной деятельности США.
Было бы крайне тревожно, если бы конфиденциальные данные
американских граждан были предоставлены в рождебному
государству, которая проводит кибероперации против
американских интересов.
Пожалуйста, это же просто фантастика, абсолютно.
Это не фантастика.
Ну что значит это не фантастика?
Это офис в Петербурге.
Русские люди, прекрасные программисты, светлые головы,
разрабатывают продукты, которые по сбору информации
Миллионы, миллионы долларов легально, и с них никто даже не спрашивает, они молодцы!
Вот и всё! Нет, это политика!
На самом деле, замечательная фамилия у этого лидера большинства демократического конгрессии.
Шумер, замечательная фамилия.
Шумеры, певицы, шумеры.
Откуда у вас такие картины?
вас хоть не запретили это приложение еще на украине пока я не знаю я не пользовался как бы
нет просто не интересно вот тоже а вот вообще конечно знаете по поводу того сбора
персональных данных или нет ну вспомните допустим об айфонах куда народ уже практически
поголовно сдал свой отпечаток это к вопросу о том кто собирает персональные данные кому как бы
кто я просто о чем говорю каждый мысль каждый меряет по себе каждый мыслить как бы исходя из
Своей собственной распущенности.
И поскольку наверняка этот сумер имеющий отношения к
властью, поскольку он лидер демократического большинства
в нижнее платье американского парламента, то он наверняка
знает, куда уходят эти отпечатки военно-русофобии.
Мы не об этом говорим.
Мы не об этом говорим.
Это глава шумера, намеренное нагнетание русофобии.
Почему?
Потому что серверы, куда уходят эти картинки, располагаются
Соединенных Штатах.
То есть они уходят им эти персональные данные.
Но он, зная это прекрасно, утверждает, что это атака России.
Так делаются.
Так совершаются все антироссийские операции в последнее время.
Как просто подвина на вранье.
Так начиная с конца 40-х, сначала 50-х годов.
То есть это подвиз.
Тампания Макартизма, которая как бы более было развернута.
Абсолютно необоснована с точки зрения реальных фактов.
Но американцы увидели, что Советский Союз действительно популярен.
У Советского Союза действительно масса достижений и начали его мочительные идеологические.
И продолжалось это на протяжении, ну на протяжении вот 70 лет.
Причем 91-й год разол Советского Союза и как бы окончание Холодной войны,
закончившейся как бы победой Советской США, здесь абсолютно ничего не прекратило.
То есть по-прежнему Россия, а не Робу, на Советском Союзе.
Почему вы говори? Это задушно на огнетание.
Это объяснение, как у всех, единственное, фражение.
Почему у нас такие огромные военные бюджеты?
Нужно же объяснить, гражданам, почему такие военные бюджеты огромные?
Нужно же объяснить, гражданам, почему военные бюджеты только соединены на Штатах Америки?
В 10 раз превышает, или даже в 12?
800 миллиардов об 대해.
Превышает военный бюджет России.
Ладия Анастасия.
А бюджет Гадов в 15 раз превышает бюджет России?
Нужно же объяснить.
И война на Украине здесь абсолютно тоже в кассу.
что там происходит, не важно, важно что рассказать.
Это тоже обсуждали на программе, по-моему, позавчера.
Когда говорили о батальоне Донбасс, который в Италию завез оружие,
в том числе ракеты, но эти пропагандисты выпустили,
что это батальон Донбасс националистический,
причем во многих странах он считается нацистом,
и сказали, что это на Донбассе фепаратисты,
и опять эти фепаратисты.
Это антироссийская истерия, которая США разворачивается
с конца 40-х годов.
Ещё со времён ты не закройся никогда.
Я хочу сказать, что здесь дело не в антироссийской истерии,
здесь дело в конкретных обстоятельствах, когда демократам надо показать,
что Россия представляет угрозу.
Так это и есть антироссийская истерия.
Это против Трампа.
Это против Трампа.
Какая разница с вами.
Они ставят ракеты на основании таких заявлений, на наших границах,
на основании этой ракеты.
Да, и будет всё хорошо.
Это что? Прямо было?
Нет, это было против России.
Не ваша Трампа, послушайте.
Недавно я смотрел программы ваших политиков, которые идут на выборы.
Что происходит? Не буду называть фамилища.
Хотя назову, да?
Выкорчук, да?
Считаешь программу, вдруг появляется в интернете, там на ФСБУке,
какой-то аналитик из его штаба.
Вот сейчас, после выступления Выкорчука,
нас на выборах теперь украински
забанят к чёртовой матери.
чёртовой матери. Знаете, ну, возникать не надо.
У нас на выборы просто за бане.
За бане пишет он. Но, извините, за бане...
Но, извините, но за банить могут только лишь в бане.
Сейчас, да, вот представители ЛГБТ...
Нехорошие дяди ЛГБТ сообщества.
Ну, давайте.
Ну, ещё, ещё там трансформеры могут это сделать.
Кому он, нафиг, нужен?
Но, тем не менее, используется любой повод.
Происходит, да, допустим, вброс.
Да, допустим, вброс. Используется любой полк, когда идёт реакция о том, что это Россия, виновата.
Россия, виновата во всём.
Принекайте.
Конечно же, мы ни в чём с вами не виноваты. Ну, имеется в виду вот здесь, в чём виноваты.
Ребята, гениальная абсолютно, которые подсадили на своё приложение весь мир. Молодцы, честь им и хвала.
Сразу после рекламы поговорим о каких-то нереальных цифрах триллион рублей, говорят, наши банки заработали.
А что от этого нам? Простым гражданам.
Большая любимая рубрика, очевидно невероятная, мне кажется так называется, посвящена денежкам.
В общем, смотрите, не знаю радоваться или нет, но тем не менее рекордные показатели роста демонстрируют банковский сектор страны.
Триллион с лишним рублей, чистый прибыли всего за полгода.
Поздравляем банкиров.
В 2018 году этот показатель остановился на отметке в триллион 300 миллиардов рублей.
рублей. В общем, львиная доля, конечно, у Сбербанка 444 миллиарда, но одновременно на четверть к
прошлому году вырос объем портфеля не обеспеченных потребительских кредитов. Это тревожная
история, пока еще не экстрафическая, но тревожная. И еще об одном рекорде, вот здесь точно вот,
как я не понимаю, как поверить нет, но тем не менее не верить нельзя, потому что уже везде
публикуют. Смотрите на этот документ. Зарплатный квиток, кого бы вы думали? Нет, это небольшие
Это грузчик из Шереметьева, который заработал в мае без малого 230 тысяч рублей.
То есть фотографии активно распространяют пользователи соцсетей.
Мы не можем, конечно, не подтвердить, не опровергнуть.
В МК прочитали, увидели.
В общем, то есть оказались не слухи, а реально.
Из-за проблем с багажом вот такие деньги стали грузчиками Шереметьева платить.
Отличная работа. Самое интересное.
Устаться общил уже плохие новости о сокращении реальных
денежных доходов в первом полугодии, небольшое,
тем не менее, в минусе.
И этот показатель с переменным успехом снижается 14-го
года, и выйти в рост по итогам текущего года, возможно,
не удастся, считают эксперты.
В то же время средняя зарплата растет, как и номинальная
тоже растет, это средний показатель, и реальная
растет.
По итогам июня почти достигла уровня средней цифры
по больнице в 50 тысяч рублей.
Давайте послушаем, как-то объясняет эксперт.
По заявлению Ростата, замедление темпов снижения реальных
доходов связано с прохождением пикоинфляции в первом квартале.
В первом квартале потребительские цены в годовом выражении
в среднем выросли на 5,16%, во втором квартале инфляция
была меньше – 4,99%.
В целом же, реальные располагаемые доходы продолжают снижаться
из-за роста потребительских цен и обязательных выплат,
в первую очередь, процентных платежей по кредитам.
Аналитики БКС-премьер связывают замедление темпов
падения реальных доходов, с увеличением склонности
населения к экономии даже при удовлетворении самых
необходимых потребностей.
В НУВШ считают, что падение доходов замедлилось, поскольку
наступило некое отрезвление населения и люди стали меньше
брать кредиты, в том числе краткосрочные.
Экономисты Альфа Банка убеждены, что доходы продолжают
падать по объективным причинам, среди которых замедление
темпов роста экономики и отсутствие растущего спроса
на рабочую силу.
Владимир Иванович, объясните нам, как вот совместить несовместимое, триллион банки заработали полтора раза больше, да, вот и столько же заработали за полгода, сколько за год в прошлом году, зарплатуя в грудчика 230 тысяч, а доходом из оленя в среднем паде.
Ну, в двух словах, наверное, это объяснить нельзя.
Действительно, коня и трепетную лань в одну провозку в прячь не можно.
Но то, что банки демонстрируют устойчивость, наверное, это неплохо.
Потому что стабильность банковской системы — это плюс.
Однако те доходы, которые демонстрируют банки, на мой взгляд, показывают,
что ребята находятся в избыточном комфортном условии.
Огромная моржа, огромная наценка и то, что мы с вами.
Это мы понабрали кредитов и у них такие прибыли, правильно?
Я думаю не только за счет кредитов. К сожалению, попытки с операционных платежей юридических лиц взымать повышенную плату.
При расчете карточками с нас взымается довольно большой процент, о чем говорил президент.
Процент, который в два-три раза больше, чем берут, допустим, за рубежом банки.
И поэтому умерить аппетиты крупных игроков, все-таки, наверное, было бы лучше, если бы такими темпами росла промышленность.
Росла промышленность, реальный сектор экономики.
Ну, а то, что народ стал более аккуратен в тратах и старается меньше кредитоваться, в этом, наверное, есть какой-то плюс.
Хотя уровень дохода на бороже увеличивается в количестве кредитований.
закредитованность увеличивается и поэтому люди сейчас становятся стараются меньше брать кредитам
высокие процентные ставки к сожалению мы надеемся что вот буквально тут в ближайшие дни
центробанк будет пересматривать и я надеюсь что на 0.25 а может даже и на пол процента уменьшат
учетную ставку и упадутся упадет стоимость денег а вот это вопрос мы очень часто с вами сталкивались
Если она не упадет, значит банки будут зарабатывать больше, потому что они увеличат свою маржиналь.
Конечно, конечно. И вот здесь надо, чтобы аппетит несколько был постромнее.
Ну это ваша работа, вы должны за кондектную базу для этого создать, собственно говоря.
Журавлев на вас так смотрит, мне кажется, не одобрительно, но сейчас узнаем почему, да, пожалуйста.
Смотрите, знаете, ситуация как в том старом анекдоте.
Сара, я считаю, что это не права. Я же, я тебя умоляю, ну пересчитай.
Вот, соответственно, банкам надо просто пересчитать свой подход к финансированию реального сектора экономики.
Я не понимаю, вот у них было полмиллиардов, а стало миллиард, вернее триллион.
Во-первых, немножко изменилось отчетные, действительно пересчитали.
Во-вторых, вспомним слова Путина в разговоре с Грефом,
когда он сравнил разницу выдаваемого кредита и получаемого процента.
По кредитам он сказал, ну в жулике.
Соответственно, банки сейчас действительно хоризов в комфортных условиях.
Их доходы растут как грибы после дождя.
Между прочим, Миннэк сказал, что декорозам надо помогать.
Так что, если банки увеличивают абсолютно какие-то нереальные цифры своих доходов, значит население богаче становится.
Но у нас эти деньги не идут в экономику.
Не идет действительно кредитование реального сектора экономики.
у нас не хватает денег для того чтобы экономика развивалась и на самом деле самое важное нам сейчас наверное надо немножко вот
точно так же как граждане пересмотрели свое восприятие своих трат и долгосрочной экономической стратегии вот так же нам сейчас надо более
трезво отнестись к экономической стратегии государства не надо ждать от нынешнего состава кабинета министров роста там в 3
3% в 2% они на это не способны, только новая команда, которая придет после 24 года, сможет что-то менять.
А нынешние команде надо как минимум расчистить Афгиевы конюшни и создать потенциал для этого роста,
потому что нынешние люди на это просто не способны, они консервативны, они не способны рисковать.
Вся команда, как у Путина, не способна.
Консервативность, хорошая качество в деньгах, когда дело касается денег.
Но если вы начнете тут инновации, вводить налево и направо,
это неизвестно, чем еще обернется.
Потому что инновации в финансах и в экономике это высокорисковые
гидры.
Чтобы достичь роста больше трех процентов, надо проводить
более рискованную и денежно-корисовательную, и экономитичную.
Можно проиграть.
Лучший маленький, но рост, чем падение.
Иначе мы проиграем мировую комнату.
Вот то, что вы говорите, мать, у нас либеральное правительство
разные годы проводила более рискованную кредитную
денежную политику.
И к чему привели страну, вы прекрасно понимаете, да?
Абсолютно у нас не было.
Ровно то же самое дело, что и в девяностые годы.
У нас деньги разбазаривались, неизвестно куда вкладывали.
У нас всегда все шишки идут на экономическую группу
правительства, но сейчас, я не знаю, Орешкин спорит
с Набиулиной.
Разные подходы вырабатываются единым.
Такой разнородный экономический блок, что здесь, я не знаю, о чем вы говорите, да, да.
А во-вторых, можете сформулировать представление правительства новую кредиту денежную политику, в чем она будет заключаться.
Вы не понимаете в одном, что экономика России, да, есть проблема.
Правильно было сказано, проблема заключается в том, что банки набирают большое количество денег,
Ну, это как мыльный пузырь, который надувается, надувается, не дай бог, когда-нибудь лопнет.
И большой разрыв мне туда ходами населения и тем, что собирает сегодня банки.
Вот набирает в виде денежной массы.
Но это не означает, что сегодня надо эту кубушку срочно распечатать,
эти деньги раздать или куда-то там распылить.
И что будет дальше? А что будет дальше?
Так, расскажите, надо распечатать, надо раздать.
Ситуация очень простая в этом отношении, на мой взгляд.
Ну, во-первых, закредитованность действительно средняя семья
Должна отдать 11 своих зарплат, но в том, чтобы подвосить кредиты.
11 своих зарплат, ничего не беря себе.
Цифра очень разные.
Это среднее по России.
6% от дохода в среднем отдает.
В среднем опять же.
Это не репрезентативно.
Уважаемый мой, коллега Михаил.
Сегодня правительство, точнее банки,
просто тупо выполняют обязательство перед МВФ.
Вот прям вот что они говорят, а не то и делают.
конкретно, а что говорит куратор по России МВФ?
Он говорит, ни в коем случае нельзя вкладывать эти доходы в экономику России.
Не вкладывать.
Именно вкладывать, почитать его, почитать, пробно.
Я не про это говорю.
Он не о банковских доходах говорит, он говорит о сверхдоходах от добычи углеводорода.
Это не сверхдоходов, вообще, это не сверхдоходов.
От добычей углеводорода.
Откуда развить, если не вкладывать? Вот вопрос такой.
такой ну ладно басбербанк он получил сверхдоходы и отдал бы те 30 триллионов
которые он в свое время спёр у населения ну возьми отдавай нет чего не надо нет
конечно иначе экономика рухнет да ничего не рухнет орешкин скажи нам как
развиваться мы же трясем в госдоме скажи нам что нам делать а он говорит мы будем
Думать, да? Никакой стратегии в общем-то...
Так может подумают, лучше. Это же наоборот лучше думать.
Вот. Чем просто, вот так, вот на броневике секунду, да.
Я хочу сказать, что я согласен с тем, что главная проблема в том,
что деньги из банковской секторы не приходят в реальный сектор экономики.
Отсюда низкий спрос на рабочую силу.
И это является причиной замедления, да,
роста доходов населения, точнее, его отсутствие реального,
если брать не цифры, а реальную жизнь.
Что же касается этой заработной платы, то посмотрите, пожалуйста,
что у оклад этого человека саля 17 тысяч рублей, а по-сдельному он еще заработал 35 тысяч рублей.
Все остальное это разовая надбавка, которую в этом месяце получил, а может не получить.
И с такой ситуацией сталкивается большинство российских трудящихся, что они не могут спрогнозировать,
сколько они получат, потому что их заработная плата является нестабильной и неустойчивой,
и труд в нашей стране остается незащищенным.
Ну, скажите, 230 тысяч не плохо, правда?
Это было не плохо.
Это было не плохо.
Это было не плохо.
Продируется последней строкой, при особо важной задании.
То есть это разовая вывода?
Это спецагент какой-то, который получил за это 156 тысяч,
то есть фактически три четверти.
Может быть он выполнял правильную задание?
В то же там какой-то рейс прилетел, который надо было
разгрузить.
Надо было разгрузить рейс какой-то со слитками просто
напросто.
Вот смотрите, на самом деле, во-первых...
Мы пришли к тому, что банки только виноваты.
Нет, смотрите.
Проблема в ней эффективности системы управления.
В ней эффективную систему.
Можем прыскивать какое количество денег,
она не станет работать эффективнее.
Интрактивно конкурентная система создается.
Управлений я.
Минек не может выстроить эффективную систему управления.
Пока у нас Росель Хозназор, Минек обвиняет,
что они пчелом геноциду строили.
Но проблема в том, что у нас и Минек, и ЦБ,
и все люди, кто рядом, эксперты вокруг Минека.
Значит, мы хотим в 90-х, там, так далее говорим, вот мы ушли в рыночную экономику, у нас независимый ЦБ.
Как только ЦБ стал по-настоящему независимым, по-настоящему вообще никого на Беульно ни о чем не спрашивает, не спрашивает.
Мы говорим, надо вернуть. Давайте определимся, что нам нужно.
Он от нас независит от МВМ-зависи.
Пожалуйста. Мне кажется, очень важный вопрос, чтобы ЦБ занял активную политику.
Вот посмотрите, и пешник, индивидуальный предприниматель, приходит в банк с каждой платёшкой, с него берут 600 рублей, с каждой платёшкой.
Просто за проведение операции.
Когда вы нарушили ПДД и платите штраф взбирбанк, с вас взаимают от 3 до 5%.
К слову, по гособорон-заказу, рентабельность предприятий всего 4-5%.
То есть мы будем делать год подводную лодку и рентабельность на ней 5 процентов.
Банк проведет одну операцию, у него рентабельных 3-5 процентов.
Потому что вы немножечко маржу банка скоро.
Мне кажется, центробанк должен ограничить аппетиты и давать зарабатывать там...
А что это значит ограниченный аппетит? Каким образом?
Допустим, он должен давать зарабатывать там, где банк выступает инвестором.
Так.
Вместе с предприятиями в реальную экономику.
Но там, где за транзакцию банк берет очень много, СБ должен установить пределы.
То есть, допустим, если он берет кредитные ресурсы в центробанке, допустим, по 4 процента,
ему должен сказать, парень, берешь льготные проценты,
меньше, чем на рынке у граждан под депозиты,
маржинальность не более двух, двухспланиных процентов.
Народу, как достанет этого? Хорошо.
Как это отразиться? Как это отразиться?
Десять секунд у нас буквально. Как это отразиться на населении, чтобы...
Появятся рабочие места, увеличится зарплата, пойдет больше денег в бюджет.
То есть, мы все это почувствуем.
Поэтому банки не должны паразитировать.
Вот у нас стоят другие агентные акции.
У меня государственные дома и так.
Вам теперь карты в руки.
Что мы так и делаем, ага.
60 минут были. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Спасибо. Спасибо.
