60 минут по горячим следам. Специальный выпуск «Москва, Владивосток». Ким уехал, Зеленский сбежал.
Не успели украинцы избрать себе нового президента, а он уже покинул Киев. И в такую непростую для страны
Годину, ну вот, казалось бы, улетел с детьми. Вот, пуск на турецкое побережье. Вот, фотография опубликовал,
как это модно сейчас в социальных сетях. Ну, то есть, действительно странно, Россию так ругают
в совбезе. Вот бы и он, президент, и избранный, свое слово сказал, предложил бы Донбассу что-то
взамен паспортов российских ну или все-таки заблокировал мовный закон в том смысле что
Зеленский не владеющий должным образом украинским в рамках этого самого закона вообще не может
быть украинским президентом а он в турцию полетел парахаботы тут же нашли при любопытное
видео высказывание Зеленского про ту самую турцию точнее про эрдогана смешно посмотрите
это турецкий квартаз на канале альтин плюс альтин и сразу будет острая политическая
ретриса и так внимание эрдаган усатый таракан ведь думаете нас посадят максимум что сделают
300 плитей вот такой вот острый юмор давайте поаплодируем как он там будет в турце отдыхать
Непонятно, непонятно, возникнут проблемки. Вы, Владивосток.
Да, чем обернется, конечно, такая сценка. Мы еще посмотрим для нового,
новоизбранного президента Зеленского, но здесь завершился визит Кима в ВБС
и подняли шум о том, что он уехал аж на 7 часов раньше, чем положено размей,
развеем этот миф. Тем не менее, что происходит? Вы представляете себе?
Приготовьтесь! Едут к нам в Москву, и во Владивосток, вероятно, тоже, но пока в Москву.
Украинцы раздавать украинские паспорта. Представьте, какая радость! Возрадуемся же все!
Если серьезно, то это, хотя тоже было серьезное предложение в той самой Верховной Раде.
Сегодня в Совете безопасности, вот, фактически всю ночь искали, за что же нас отругать в связи с этим громким, действительно ожидаемым,
долгожданным указом об упрощенном получении гражданства жителями ДНР и ЛНР
искали, искали, искали, ругали, ругали
а потом оказалось, что в общем ругать-то и не за чего
никаких резолюций не приняли, заявления не приняли
и собственно говоря, ничего не выносили даже на голосование
предложили лишь нашему пост-преду
в итоге подарить Зеленскому цветы
зачем? слушаем
Россия решила перейти от пятилетней мантры.
К новому реваншистскому лозунгу.
Это ничто иное, как искусственный предлог для того,
чтобы продолжать направлять российские войска на Украину
и проводить неприкрытую военную агрессию против моей страны.
Какой пункт минской договоренности бы нарушили?
Вы читали минскую договоренность?
Каких только абсурных обвинений мы сегодня не услышали.
Президент России подписал указ,
в соответствии с которым жителям
самопроозлашенных Донецкой Луганской народной республики
предоставляются возможность получения гражданства России в упрощённом плане.
Для этого им не требуется.
Вы слышите меня?
Не требуется отказываться от украинского гражданства.
Василий, я слушаю ваше выступление,
и я хочу сказать, что я всегда восхищался российской
дипломатии.
Я думаю, что у вас в Гимо есть определенные учебники,
и вашей внешней политики есть некоторые традиции.
В немецкой дипломате есть традиция, когда вы понимаете,
как будете выстраивать отношения, вы отправляете
цветы и письмо с поздравлениями новому президенту страны,
с которого вас не самые лучшие отношения, и приглашаете
его или ее в гости, Россия могла бы сделать то же самое.
Вы бы могли отправить ему цветы и сказать, теперь
мы будем выполнять пункт первой низких соглашений.
Мы прекращаем огонь и освобождаем 24 моряков, которые находятся
в тюрьме.
Но такого нет учебников многимого, я так понимаю.
Прежде всего, я хочу спросить вас, как вы смогли достать
наш секрет на документическую учебу.
Что касается риторических цветов, которые вы предложили
послать новоисборным президенту Зеленскому, господин
председателю, то пока цветы посылать рада, сигналы,
исходят от победившего на выборах президента Зеленского
пока противоречивые.
Светов, как видно и как вы не уговариваете нас, все-таки
не будет.
Встречались.
Зачем, ребята?
Вы, мне кажется, есть ощущение, хотели бы санкции, о чем
Ельченко и сказал по-английски знаменитая фраза, их там
Неп просили санкции. Санкции тоже нет.
Или какое-то заявление, как он? Презалюции. Какие что-то санкции?
Я сегодня себе с утра пообещал, что будут целый день серьезные, потому что...
Потому что страстная пятница.
Я надеюсь, что коллеги и оппоненты меня поддерживают в этом намерении, и мы будем...
Страсти-то какие!
Мы сегодня будем вести глубокую профессиональную дискуссию, а не, как обычно, перебивать друг друга.
То, что касается ситуации, я смотрел в прямом эфире за сетами.
Сейчас за снем, Вадим Валерьевич.
Я смотрел в прямом эфире заседания совбеза.
И, знаете...
Пан Вадим, его, если даже в записи смотреть, санкции нет, резолюции нет, голосования нет, вообще ничего нет.
Вы знаете, что мне где-то не то, что порадовало, но как бы то, что я увидел логично, да?
Все выступающие были едины в намерении,
но не просто там осудить решение в одностороннем порядке российской
стороны начать вот это вот предоставление гражданства в упрощённом порядке да а
они как бы уже ну где-то даже стебались вот это мне кстати удивило там про
цветочки там про учебники такого раньше если едино в этом намерение такого
раньше вроде бы как бы вы поняли над кем снимались над вами над вами по
На то, что касается...
Над вами вы так достали со своей просьбой.
Поздравьте Зеленского. За вас уже немцы просили.
Подарите им цветы.
Подарите им цветы.
Я что-то не заметил, чтобы кто-то просил.
Вы Зеленском путевку в Турцию говорили. Зачем ему цветы?
Дело в том, что даже если было поздравление,
для Зеленского это был бы определенный челлендж.
Потому что часть публики украинской,
в первую очередь те, которые поддержали не его Петра Порошенко,
они бы сказали, вау, зрада, Зеленского Путин поздравил.
Вы этого, кстати, не прочувствовали.
Рамка провокации надо бы отправить сегодня цветы в Турцию.
Песально мы поздравили.
То, что касается резолюции, либо санкции, так никто на это и не рассчитывал.
Ну как это, что, на колени сесть и написать какую-то резолюцию,
причем понимая, что Российская Федерация Ветер все равно наложит.
Речь была о другом и намерение было в другом,
чтобы оперативно, как только этот вопиющий одностронний акт
имел место быть, собрать, совпез и проговорить.
Акта агрессии вы забыли добавить?
Тут суть не в акте агрессии, тут суть, знаете, есть принцип
международного права, но на гривейшн, то есть, но не усугубление,
нарушение норм международного права.
И в резолюции 20-го марта 2014 года, пункте 3, и в приказе
Международного суда ООН, кажется, от апреля 2017 года.
Там речь идет о том, что стороны призываются, призываются
стороны не делать каких-то односторонних актов, которые
ухудшат положение отдела.
И тут явно видно, что как раз этот принцип был нарушен.
А то, что касается Зеленского, что он поехал в Турцию,
знаете, вчера, кстати, еще до Турции, делал себе такую
начитку, смотрел такую, ну, международную практику,
как в мире передается власть, так всегда ключевой
принцип.
В любом нормальной стране это президент должен быть один.
И в Соединенных Штатах Америки, во Франции.
Крыму, кстати, на майские праздники забронировано в 82% гостиниц.
Наверное, он просто не смог там оказаться.
Сейчас у нас есть действующий президент Порошенко.
Вся полнота влача, вся полнота ответственности за положение дела страны на нем.
Если бы сейчас Зеленский параллельно начал пытаться какие-то месседи рассылать,
либо там вмешиваться, особенно в такую тонкую материю, как в международные отношения,
то это был бы месс. Поэтому я, например, пришел к выводу, что очень правильно,
что он сейчас пытается не влазить туда, где он еще был.
А что вчера было? Что вчера было, Вадим Валерьевич?
Были вчера заявления по международной политике, и все его штабисты по международной политике говорят,
каждый день с утра до вечера.
А также он сказал, что его пытаются отстранить от должности,
не дают ему возможности распустить Верховную Раду.
Ой, да.
То, что касается штабиста.
А также ему не дают возможности стать украинским президентом,
потому что он украинский язык не знает.
Он все проанализировал и понял, что зря.
Все было зря и улетел.
Если вы уже астак уже решили включать как бы сарказм,
то я вам отвечу.
Штабисты уже ушли, они в прошлом, избирательная компания закончилась.
Поэтому я не могу говорить, что угодно это никакого отношения
к новоизбиранному президенту Зеленскому уже не имеет.
Первое. Второе. То, что есть попытки оттянуть момент передачи власти, это очевидно.
Это очевидно. Он поэтому вчера и обратился к обществу, сказал, вы видите, что вроде бы я как бы избран, а Булову от меня прячут.
Но я думаю, что это было звоночком и для команды Порошенко, и для Верховного Совета.
Что-то логики нет, начали с того, что не надо ему высказываться по международной повестке, а также по внутренней, потому что Буловы нет.
А он вчера высказался. Пан Вадимов. Как не оправдывая этот шаг, он в самом деле странный.
Действительно, странновато.
Последняя фраза. То, что он поехал в Турцию, так он живой человек, у него есть дети.
Он, со скота, вступит в права, у него не будет ни выходных, ни проходных.
И я уверен, что послышал имальдивом, как его предшественник. Он кататься не будет.
Во время, ну, в рабочее время.
Поэтому нормально. На два дня человек уехал, не прятался, сразу показал фотографию, что же это.
Учитесь у него тоже трансформирование.
Ольга, вы знаете, я теперь понимаю, почему президент Франции Макрон предпочитает общаться с нашими пранкерами Лексусом Лаваном и со вторым, да, человеком.
Странная пятница.
Это абсолютно понятно, почему они это делают, потому что, ну, бесполезно общаться по сути с человеком, который вроде бы как избрался законным президентом,
а с другой стороны выглядит как предводитель племени Мумба-Юмба.
С предводителем племени Мумба-Юмба тоже надо общаться,
чтобы мало и какие-то глупости не наделали.
Но вот в этой ситуации, конечно же,
все, что делают Украины сейчас,
в том числе вот эти заявления о том, что в Москве будут раздавать паспорта,
в чисто виде обезьяничьи такой.
При том, что, ребят, вы сначала, конечно, примите указ
о предоставлении в упрощенном порядке гражданам России,
которые захотят ЛИ проживать на Украине, а потом приезжайте и раздавайте паспорта
в Москве, на Колыме, в Махачкале, в Грозном. Где вам удобно? Пожалуйста, никто не запрещает,
и более того, мы даже вам не говорим. Опять будем перебивать с тростной пятницей.
Вот хоть на пятницу поиграть. То есть, понимаете, логика простая, если действительно вы считаете,
что большая часть населения, которая проживает Российской
Федерации, так тяготит к Украине, ради Бога, никто
не запрещает вам принимать указы такие, но мы каждый
раз с вами говорим об одном и том же и повторяем, и будем
повторять.
Вы это не выдачи паспортов, это предоставление гражданства
в прощенном порядке, и это дело добровольное.
Жители Луганской и Донецка сами будут определять свою
судьбу.
Получать это гражданство, не теряя украинского или
и не получать. Это их свободный выбор свобод на городе.
Николай Николаевич, а санкции-то почему ночью не ввели?
Почему не осудили нас так вот, как это принято в совбезе, обычно, в последнее время?
Ночные санкции.
Вы скажу своё мнение на этот счёт.
Но сначала хотел бы включиться в самой главной дискуссии о том, где отдыхать Зеленскому.
Хочу подчёкнуть, что город Владивосток расположен на широте горды Ниццы.
И климат здесь такой соответствующий, я бы сказал.
Она и видно.
Вполне себе можно отдохнуть, причем для Зеленского будет
особенно приятно, что она отдохнет на острове Русский.
Я думаю, для него это очень здорово.
Что касается санкций, ну видите, Совет безопасности
он принимает два вида вещей, резалиуция, которая обязательно
к выполнению, и которую Россия действительно могла
бы витировать, как говорит господин Трюхов, но еще примят
заявление, заявление не имеет обязательной силы,
но принимается большинством голосов, так они из заявления
даже не смогли принять, потому что ни одного пункта
международного права, который нарушила Россию, не было.
Это прекрасно знает Украина, прекрасно знает остальные
члены Савбезы, которые все хочу подчекнуть, имеют за
пределами своих границ, своих граждан, со своими
паспортами.
Так что ничего у вас не выйдет, как всегда, победа
будет за нами.
Да, мы знаем, прекрасно Украина не является постоянным
членом своей безопасности, ей приходилось все равно
привлечь партнеров для того, чтобы вообще сели за
за стол переговоров и осудили, как Вадим Валечич говорил,
Россию.
Тем не менее, это попахивает тем, что уже просто надоело
в действительности Украина, потому что не стали даже
заявления писать.
Для того, чтобы зафиксировать сам факт негативного отношения
стран постоянных членов и не постоянных членов
Совета безопасности, необходимо было какой-то документ
единый выработать, хотя бы для тех, кто согласен
с позиции Украины.
Но этого делать не стали.
Так делают всегда, по самым малозначительным Вадим Валерьевич вопросам.
Я очень долго работал журналистом в ООН.
Я прекрасно знаю, как там стоят дела с заявлениями.
Там по странам, которые вы на карте не найдете,
принимаются заявления председателя, голосуются и витируются,
или принимаются большинством голосов.
Поэтому это вам, как прежде всего, такой упрёк, даже не немой.
Отстаньте вы с вещами, которые не имеют отношения к драму.
От России в данном случае, потому что Россия не нарушила ни одного закона, ни своего ни украинского, ни международного, что, конечно, важно.
Давайте господина полковника СБУ послушаем.
Единственная поправка, Женя, единственная поправка. Там было совместное заявление членов Совбеза, государственного ЕС.
Было заявление.
Но кто-то все-таки что-то заявил, пан Вадим, да?
Совбеза, ты мне европейского союза.
Судя по всему, послушайте.
Да, но об этом никто не слышит.
Коль, мы с Ольгой здесь...
Это не документ совпезы.
Не является документом совпезы.
Вам есть формы установленные.
В международных организациях, вот кто-кто,
Ольга не даст соврать, она была
очень в близких дискуссиях
и в пикировках с нашими представителями.
Там от Алексея Гончаренко и остальных.
С ними не просто.
У меня к ним отдельные отношения.
Я потом выскажу.
То есть, если люди могут в костюмах Шарлья Чаплинова
придется им одеть еще и другие костюмы, то, соответственно,
политика международная будет проводиться этими методами.
Вполне возможно, я сейчас могу пошутить, ибо мы начали
с репризы веселой.
Зеленский улетел, еще не принял пост свой, но у него
есть ответ такой себе ХПЗ, хитрый план Зеленского,
ты ж не ХПК.
Он обещал вернуться или нет?
Обещал, обязательно прилетит.
Так вот, потому что мы не видим в этом никаких проблем, у него есть, я так понимаю, заготовка для того, чтобы процедуру вспомнить об прописанную там и в указе и дальше, для того, чтобы получить паспорта ДНР, не сдавали местные жители ДНР и ЛНР паспорта украинские 2.
И, соответственно, требования сейчас не надо сдавать ни ДНРовские паспорта, ни украинские паспорта, и обязательно надо получить третий паспорт.
Хитрый план Каламойского в свое время был, когда его спрашивали о гражданстве.
Он говорит, два запрещено, три можно.
То есть мы не нарушаем никаких норм.
А теперь от юмора к серьезным вещам.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Теперь давайте без шуток.
Я опять же попробую так покровы поднимать над дипломатическими разговорами.
Наших немецких коллег и российских коллег.
Это старая добрая школа Герберта Фондирксона.
Был такой отличный посол в УНР.
Потом в Москве он был в 30-х годах.
знал лично рекордозорги и остальных ребят так его использовали очень серьёзно потом американцы после второй мировой
да его потом использовали американская разведка британская разведка в интересных вещах в подсчёте экономической
целесообразности где был план маршала план маргента у изучался
нахождение там восточной части в составе
договора
советского союза и влияние с другой стороны просто в университете поэтому остальных четырёх блоков на которые поделили европу
Они пришли к выводу, что нецелесообразно туда лезть, захватывать и делать.
Вот такую же точно работу провели как немецкий банде коллеги,
так и служба внешней разведки России.
Они провели ее совместно там с непрительными организациями,
с разными другими подразделениями, не будем вникать в тонкости.
Пришли к выводу, что если русским выкачать оттуда,
наукоемка и производство выкачано, мозги выехали,
остались некоторое количество людей,
там те, которые работают в госорганах и силовики,
которые я вчера говорил, а потом местное население. Вы помните, когда уже на протяжении этого года
Месседжи посылал Владимир Владимирович Путин прямым телефонным проводом Виктором Медведчуком
Порошенко и намекал и говорил, вы должны говорить, мы возвращаем людей, а не территории.
Власть, которая сидела тогда в Киеве, вот сейчас будет уходить, захотела возвращать территории,
территории, внимание. Этот ход русских был проделан таким образом, чтобы вернуть,
взять себе людей. Я сейчас буду утрировать немножко. Не надо меня обвинять в чём-то.
Белую славянскую кровь и рас. Простите, простите. Вы как бы сейчас абсолютно
прямо сказали, ходя из своих данных СБУ, что Путин звонил Медведчуку и говорил,
что мы будем возвращать людей, а не территории. Он говорил, вы должны... Украина должна
была сказать, что нам нужны люди, а не территории. Украина. Они встречались,
Конечно. Встречали из Виталии, ездили, это не есть секрет, и государственная тайна.
Но мы сотни раз фиксировали, что когда Порошенко говорит про Дан Басс,
он переживает не по поводу населения, потому что население там террористическое.
То есть Порошенко переживает только из-за земли, из-за территории. Ещественно.
Значит, прошла такая информация. Я так понимаю, что российские власти пришли к выводу,
изучив в дипломатическом ключе, о котором мы говорили, вопрос,
что нецелесообразно датировать эти территории.
выводятся люди, а потом эти территории приспокойно... Послушайте, не, не, это не конспирмодия.
Убление. Здесь есть логика. Вы просто надеетесь на то, что население уедет,
получив российские паспорта. Территория останется, но кто вам сказал, что люди обязательно уедут,
они останутся на этой территории. На этой территории останутся русские люди с российскими паспортами,
а далее вы идите и стреляйте, и посмотрим, чем хочется делать.
Далее Россия отдает эту территорию и запихивает в Украину то, что сейчас кричат стрибун Верховной Рады.
Там будет план с даром наступления, полетят самолеты, пойдут танки. Никто никуда не поедет.
У вас фамилия? Ни Ганс Христиан Андерсон, случайно.
Я же вам говорю, люди получат паспорта российские, но это не значит, что они уедут жить в Россию.
Это не значит именно этого бояться сейчас Верховной Рады.
Прекрасно понимая, что когда на Донбассе будет официально русское население с паспортами, страшненько немножко идти в оттал.
Страшно другое. Страшно то, что сейчас пас в сторону, этот пас был сделан в сторону сегодняшней власти.
И этой власти придется сказать, коль русские тихонечко отдают территории, мы забираем эти территории.
Но вопрос в том, что экономически содержать территории Донбасса, Киеву сейчас очень тяжело и страшно. Вот это страшно.
Вы знаете, в чем пас, который Путин дает Зеленскому? Ведь Зеленский обещал информационно победить население Донбасса, объяснить населению Донбасса, что в составе Украины лучше, чем вот это вот их нынешнее положение.
Как пусть он сейчас попытается хоть что-то им сказать. Откажитесь от паспортов, я вам предлагаю мир, и люди согласятся, но мировой не предлагаете.
в этом проблема.
Вот нужно эти два события развести во времени по значению.
Я имею в виду указ президента Российской Федерации об упрощенном
порядке предоставления гражданства жителям ДНР и ЛНР.
Д факт это граждане Украины на сегодняшний день.
Ну так, как вы считаете.
Да, да.
И да Юра.
Да Юра.
И вот то, что произошло за последние дни, будем неделю
псевдопрезидентство Зеленского.
Так что псевдопрезидентство, это я так считаю, но, может
быть, вы с этим не согласитесь, вы специалист вирженордном
праве, тогда вот по поводу паспортов.
Значит, указ президента Российской Федерации – это
чисто внутреннее дело Российской Федерации.
Российской Федерации.
Оно затрагивает различные службы миграционные, которые
занимаются выдачей документов на официальное пребывание
в Российской Федерации.
Вы знаете, какой поток с Украины, я могу говорить
за Московскую область, потому что я был депутатом
от Московской области, какое количество обращений
было, сколько я времени провел в норафоминском
миграционном отделе, где приезжали толпами Украинца
стояли для того, чтобы как-то упростить свое пребывание
здесь.
К сожалению, прошло вот эти пять лет, и только сегодня
Путин принимает все эти миграционные центры, которые в московской области.
Принимает это знаковое решение. Правильное решение.
Я, как представитель Справедливой России, глубоко признателен Путину за то, что он решает вопрос не там гражданство в войны и территории.
Это человеческий вопрос. Он сказал, гуманитарный вопрос.
Люди, люди вот там, против кого вы стреляете, лишены элементарных человеческих прав, гражданских прав.
Они не могут передвигаться, они не могут получать образование.
Да масса всего, масса прав гражданских, житейских, человеческих прав, которые и на это направят.
А из этого делать вот эту вот показуху, которую устроили ваши, как их называть,
кредита датили, там, деньги датили, там все, Евросоюз. Устроили показуху, которая
пшиком ничем не закончилась. Вот и все. А вот эти заявления по поводу, как это,
выдачи паспортов. Это тоже как здесь Степ по этому делу не делать. Да, как
не стебаться по этому. Они собираются выдавать паспорта на Кубане, как идти.
Я, вы знаете, я все, трагичное событие, сегодня умерла великая российская, советская актриса или Набыстридская.
Ее первый серьезнейший успех — это кинофильм «Тихий дон».
И вот когда вы эти, прокручиваете эти кадры, прокручиваете все про «Тихий дон», про Мелехов, про…
И это что, хохлы, это украинцы там все это, они на украинской мове говорят, да вы думаете, а что вы говорите? Это совсем другое!
Вы не истории не знаете, не между двоих, и последнее.
Почему-то в России ничего не возражали по поводу того,
что европейские...
А мне было украинцев.
Всем гражданам Украины без виз.
Вот, пожалуйста, они могут путешествовать по всему
миру.
Ничего.
И без виз туда поехали.
Мы по этому поводу не сказали ни слова.
А почему бы вы говорите про наш указ?
Вот и все.
Молчите, давайте то самое невероятное заявление, они к нам приедут, у нас нет гуманитарной катастрофы,
но они нам все равно дадут свои паспорта милые люди, Рыбчинский.
Если идет война и против нас действует не дипломатично, то мы должны отвечать также
не дипломатично. Я, может быть, сейчас скажу не слишком популярные вещи, но тем не менее.
Есть кубань, которая этнично-украинская, есть частично украинская тюмень,
Да и в самой Москве украинцев живет столько, что мы даже не представляем.
Почему бы нам не начать раздавать прямо в центре Москвы украинские паспорта?
Пускай они в думе, точно так же думают.
Кому из международных организаций обращаться,
чтобы прекратить раздачу украинских паспортов?
Кто-то может подумать, что я шучу, и нет, это не шутки.
Кто-то может подумать, что он идиот.
Здесь украинцы живут, потому что на Украине работы нет
или потому что на Украине война гражданская, поэтому сюда приезжают,
в том числе работа. Захар!
Это очень важный момент. Они, конечно, более всего боятся вскрытия правды.
Потому что четыре года или пять лет, я уже забыл, сколько они рассказывают,
и России, своим гражданам, и Европе о том, что там нет никакой гражданской войны.
Как только указ был принят, сотни украинских блогеров и журналистов стали кричать.
Сейчас все там возьмут российские паспорта.
Все хотят... Они знают, что это факт, не приложенный.
Они все прекрасно понимают, что Донбасс не желает жить на Украине.
Ребята, да сообщите Европе, что ваши граждане не хотят жить на Украине, что у вас была реально гражданская война, надо, наконец, сказать правду.
И это вот, ну, это заставляет Зеленского уезжать, сейчас страшный же момент, агрессия, все, война, он уезжает и с улыбочкой фотографируется, потому что он тоже знает правду, и Трюха знает правду, что люди не хотят жить в вашей политической Украине, более того, конечно, они не будут уходить в свои земли, они там жили, умирали, погибали,
не уходили из своей земли, даже когда была война, когда были ковровые бомбардировки, когда украинские артиллерии сносила целый квартал, они не ушли, а сейчас они уйдут, они могут пойти только вперед, понимаете, до конца своих областей, Донецка и Луганской, и там тоже все возьмут паспорта, этого тоже боятся, потому что проход-то свободный с Украины, которую контрразируют ребята из АТО, а оттуда пойдут тоже чередой получать паспорта, получат столько паспортов на Донбассе, что как потом объясняться, собственно, что у нас единая Украина,
на недели мы бы все хотят чтобы она победила пошла в Европу а граждане сбежали
все в Россию черт побери заходу обязательно надо выдавать
а бранитские поспоры посмотри ну просто статистику сравнить просто
эксперимента для или ради не пусть проеду пусть приедут
украина слабая к сожалению бедное государство поэтому акция с раздачей
паспортов смотрится смешно а ну разве что без вист получить а можно более
серьезный пример предложить японцы раздают всем подряд желающим на курило
из Сахалини своей паспорта, вместе с доступом к японской социалке, медицине, льготами и пособиями в сотни тысяч рублей.
Или в Соединённой Штатах слагать паспортам, туда надо приходить людей спасать?
Я думаю, в случае такой поля реально...
Может быть, там война идёт, что надо в самом деле экстренно принимать такие решения?
А у нас 40 японцев на Камчатку и на Сахалину, их бы перерезало население Камчатки и Сахалину.
Не надо ничего про это рассказывать, я там был совсем недавно.
Касательно.
Никто там не ждёт никакой японии.
ситуация опять чуть-чуть в дальней восток она не зеркальная за хар мы договорились не
перебивать я не перебил вы с ними со мной чукча сидит в чуме сидит у себя в чуме в ногах
возятся дети грязные голодные он на них смотрит и думает то ли этих отмыть то ли
новых наделать мы предпочитаем вместо того чтобы кормить лечить собственное
население говоря ему что денег на социалку не хватает на пенсии не хватает взять на
содержание еще четыре миллиона человек, которые не живут в России по большей части.
Те украинцы, молдаване беларусы, которые в России годами пытаются получить гражданство,
они связали уже с нами судьбу. Я согласен всецело дать им паспорта, но люди, которые живут
вне страны, которые платят налоги, напомню. Подождите, люди гадны проденьги, а если их нет,
то пусть их убьют, правильно?
Мы берем еще 4 миллиона...
А также, Украина уже давно снялась
с задержанием бас. Мы и так платим компенсии.
Мы не волнуйтесь, не волнуйтесь.
Модеринский капитал, как понимают наём,
пособили бпоты права.
Чисто политическое провокация.
Потому что...
Потому что люди, которые...
обсковской бюджетной области,
которые обладают...
они будут сыты, когда мы не будем.
Не надо провокации!
Не надо провокации!
Николи, надоели провокации!
Надоели провокации!
Потому что надо знать элементарно
законы, если об этом начал говорить.
Если у людей на руках
российский паспорт, это еще не
предполагает то, что они
попадают, сразу же должны
социальные пригоды получать, программы какие-то.
Жить
в России и жить в другой стране
2 разные вещи. Если человек приезжает и начинает жить в России, получает прописку и так далее.
Тогда, естественно, государство обязано встраивать его в социальные программы.
Если человек приезжает учиться, образовать эту программу.
Речь идет о том, что, не кульм, не надо играть на руку!
Дочи внуки в России, 60 лет вырослый фассер,
отказали в Гроссийском гражданстве по тому,
что у вас и Днея не с родственниками, только полгода не хватает.
Не надо играть на руку националиста, не надо играть на руку националистов.
Так именно эту несправедливость пытаются побороть.
Ты, гражданин России ведешь себя как националист,
которые, вот они этого добиваются, они хотят выкинуть в своей территории людей, выкинуть из Украины,
эти граждан, это они добиваются, они все делают, потому что выдавать граждан, а почему эти люди должны уезжать?
Почему они должны уезжать? Они должны о них уезжать, а сейчас они уехали из Южной Осетии, кто-то уехал, кто-то остался, еще не уехал.
Да, слушайте, господин Николин, вы всегда приводят пример с курилами и пытаетесь нам сказать какие-то апокалиптичные вещи.
То есть на ваш взгляд, если, ну вы всегда говорите, вот представьте себе такую страшную картину, что там европейские страны или какие-то вот высокоразвитые страны,
по вашему мнению начнут выдавать свои паспорта россиянам, вы всегда вот в эту сторону, да, крутите, то у нас что все сбегут, у нас что все немцы сбежали вот из России, которые у нас живут.
Немцам можно спокойно получить паспорт. Германии. Приходи в посольство. Консульство.
Ты должен доказать знания и езжать на проекте, чтобы все уехали из России.
Вы мне рассказывали.
Прекратите. Не спорьте со мной. Вы говорите глупость сейчас. Израиль раздает паспорта тоже.
Пожалуйста, что все евреи уехали. Но что мы говорим?
Что касается курил, что касается курил, не вставляйте два слова после каждого моего.
Конечно, японцы уже очень давно задабривают жителей курил.
Конечно же, льготы предлагают, и предлагают поездки безвизовые, и пятые и десятые предлагают.
Не знаю ничего на счет паспортов, но может быть и это есть, я просто не знаю.
Тем не менее, они пытаются конечно понравиться жителям курил.
50-ки лет уже последних, ничего не получается, вы помните, и мы с вами в программе это обсуждали.
Апрос, который, как многие посчитали, зря был проведен на курилах, но тем не менее он был проведен.
И большинство подавляющее, 97% сказали за то, что, конечно, курилы должны оправдаться.
Позаботьтесь, осталось 46 миллионов разъяв, вначале, чтобы давать перимельону.
Почему-то постоянно торпидируйте, торпидируйте, он не имеет под собой основания, а что касается наших людей, так и те люди, которые здесь будут работать, они, во-первых, наши, а если вы все время о деньгах, то так они будут платить налоги, они будут здесь работать, конечно.
Они будут работать в ЛНР, ДНР, как кто хотел, приехал сюда уже.
Подтусторонние.
И определитесь, они и налоги будут платить, а также они русские люди,
а также демография тоже принципиально важный момент.
Сейчас ненадолго прервемся, а потом кое-что важное.
Круги, пирожи. Круги, в общем, порядок.
Специально выпуск у нас Москва, Владивосток, Владивосток Москва.
И, конечно, что касается Украины, то ни дня там не обходятся без военной риторики.
Вот война сегодня, этот термин звучит и от господина Витренко,
главы на автогаза, он теперь готовится.
Газовая война, как будто она еще не идет, тем не менее с нами воевать, он собирается и готовится жить без транзита.
Но хотя собирается воевать, значит, в общем-то и не готовится. Давайте послушаем и поймем.
Сейчас мы ожидаем, что транзит с 2020 года будет равен нулю. Это наиболее экстремальный сценарий.
Но, к сожалению, то, что мы сейчас видим и поведение
Газпрома во время трехсторонних переговоров, которые проходили
в Брюсселе, и то, что они строят Северный поток
2, и то, что они фактически готовятся к прерыванию
поставок газа на Украину и транзита, соответственно,
через Украину.
Скорее всего, это означает, что они готовятся к прерыванию
транзита, и они хотят иметь больше газа в хранилищах
в Европе, чтобы покрыть потребности потребителей
там и с хранилищами, а не за счет транзита через
из Украину.
Пан Вадим, это хамская просьба продлить договор о транзите?
Это такое обращение к Российской Федерации по Магите?
Да нет, я не знаю, о чем он говорит, честно говоря,
но если говорить о фактах, то вот, например, господин
Шевкович, вице-президент Еврокомиссии, отвечает за
энергии.
Он говорит о том, что заканчивается контракт.
Заканчивается он потому, что российский газ агрессивный.
И вы совсем позабыли на тему того, что транзит
Это три процентов ВВП, но сейчас вспомнили и опять грубить.
Так вот, господин Шевкович, приглашают представители России и Украины
на очередные переговоры, если не ошибаюсь, там шла речь о конце июня,
начала июля.
И я очень надеюсь, что до того времени будут еще какие-то экспертные
или экспертные консультации, и смогут все-таки выйти на определенное решение.
Это первое.
Второе.
Наиболее вероятной следующей глава Еврокомиссии от Германии
в своей предвыборной кампании четко указал, что он будет делать все для того, чтобы
северный поток 2 был остановлен. Третье. Сейчас, насколько я знаю, эта кампания, управляющая северного потока 2, подала в суд на
европейский Союз, европейский суд, кстати, с требованием отменить вот эту директиву, которая, ну, прибыла, потому что
принятая была, потому что мол, она не позволяет вовремя достроить северный поток. Тут вся ситуация запутывается.
Я сейчас не могу себе представить, как 1 января, Россия
сможет отказаться, но если немцы будут выступать
против северного потока, это как челы против меда.
Уже очевидно, что с 1 января не доработает северная
паторьба.
Им без нашего газа совсем никак не живется, ровно
как и вам, без нашего газа не живется.
Но только у них хватает шума не называть его агрессивным
и покупать по нормальным ценам, но у вас обма не
хватает.
цивилизованные рамки отношений. Я считаю, что это выгодно
в первую очередь России, потому что это ее товар. Но
это, конечно, выгодно в Украине, потому что на транзите
мы зарабатывали, как вы правильно подметили, до
3% ввп. Около 3 миллиардов плюс-минус долларов. Поэтому
нужно садиться и договариваться, не избегать цивилизованных
переговоров, не обмениваться вот такими колкостями.
А это цивилизованный метод общения. Путин, агрессор,
Россия готовится к газовой войне. Продрите, пожалуйста,
договор о транзите.
То, что касается Путина Агрессор или, как вы сказали, Россия Агрессор, Путин Враг?
Не ясно, Залетова Витриенко, но у вас все таки.
Это ширма, Ольга. Позвольте.
Война никуда не делась. Война никуда не делась.
Мне, кстати, вот, если возвращаться к этому указу, волнуют там две вещи. Первое.
Пустой, пан Вадимов, но, в самом деле, вы либо к умным, либо к красивым, либо война, либо дайте газ и транзит.
Позвольте, Ольга.
Вы оскупили назад, приняло это полящее неуказе.
Видимо, не туда, не сюда. Причем здесь паспорта сейчас?
Важняется начало диалога новоизбранного президента с президентом Путиным.
Это первое, что меня беспокоит.
А второе, что меня беспокоит.
Пусть Зеленский выйдет и скажет,
уважаемый Донбасс, вот тебе мир.
Прекращает стрелять и вот это вот начало переговоров.
Так попрекращаем стрелять.
Вот сейчас даже 18 числа в Минской контактной группе не смогли договориться о перемире.
Украинская страна в одностороннем порядке заявила, что начинает это перемире.
А в вашей жизни?
Украинская страна собрала, в прошлый раз мы знаем, с Ириной Герашенко случился в припадок, она вскочила и убежала.
Мы в начале его пути.
Причем тут Зеленский? Вы думаете о людях, которых вы сделали заложниками ситуации?
Пан Вадим, давайте так.
А в Украине большинство политиков, в том числе...
Мы как раз о людях и думаем, поэтому вышел этот указ.
Пан Вадим трыкан.
Искать развязку, уходить от войны.
Пам Захар Прилепин верно ваше внимание обратил.
Если они заложники эти люди, то почему они так радостно встали в очереди
и пишут заявление на получение российских пускпортов?
Об этом сегодня уже заявили в ЛНР.
Глава ЛНР так сказать.
А если они не заблокированы, не измучены нами,
то, наверное, тогда все логично, тогда война гражданская
и вам следует эта признание.
Давайте вот так вот, по честному, по честному.
Давайте по честному.
Вот этот, скажите, газ, транзит газа, он кому нужен-то?
Вам нужен?
Минуточку, в основном, вам нужен, вам нужен.
А в все время складывается такое ощущение, что, знаете,
вам очень трудно плавать, очень трудно вам плавать в серной кислоте
с отрубленными ногами.
И еще выныриваете кричать, мы вас утопим, мы вас утопим,
Мы вам сейчас покажем. Вы понимаете, особенно звучат неубедительно, мягко говоря, всякие угрозы варно с северного потока.
Как будто вы сможете повлиять на эту ситуацию. Но логика должна включаться элементарно.
Заключены просто простые вещи, чтобы зрители понимали. Договоры заключены. Деньги вложены. Инвесторы есть.
Ой, много денег.
Все есть.
Вы хотите логики и есть у меня?
Вы думаете, что мы все прекратим и начнем играть по вашим правилам, когда интересантов гораздо больше, чем одна Украина.
И те, которые работают напрямую с Россией, доверяют Россию, доверяют Российской власти на сегодняшний день.
Иначе бы еще раз никто бы не подписал на такие соглашения.
А вы, по сути, считаете, с вашей переменчивой властью и президентом пока еще не ингурированным,
который гуляет где-то там на берегах, что вы можете уже диктовать какие-то условия.
Почему Путина логика простая и понятна?
Ребята, не мы вас поставили такую ситуацию.
Вы нас считаете агрессором. Мы украинский народ не считаем агрессором.
Если вы считаете агрессором нашего президента,
но извините, меня за него голосовало подавляющее большинство граждан нашей страны,
и тогда вы считаете агрессором весь российский народ.
Вы ходите на переговоры и говорите, да, нам надо встречаться.
Да, мы хотим. Мы же ответили, что мы готовы к агрессору.
по честному ответу, по честному выправу и нужно выходить на переговоры вот я тоже это поддерживаю
я хотел бы напомнить господин Трюхов на помощь ему, он говорил о немцах про который он забыл
он баллотируется, он не в европарламент и он вообще не в европарламент и про сильный
поток он тоже не говорил, а остальное мы все правильно сказали абсолютно
Уважаемые граждане из СБУ, вы перепутали план маршала с маршаловыми островами, то есть удаление на первом слоге, но я вообще рад, что у вас был такой уровень, я счастлив, честно говоря.
Теперь по поводу торговли.
Ну, Украина же зачем ей наш газ? Она покупает уголёк
Южной Африки. Я, кстати, рекомендовал бы ещё к Австралии обратиться. Меть можно
приобрести в Замбии. То есть масса вариантов. Самое главное, они всё очень
близкие к Украине. А что касается фактов, вот там любят, у нас либерал деньги
считать. Страна агресса Российской Федерации в прошлом году заработала на
товарообороте с жертвой агрессии Украины 4 миллиарда долларов. Страна жертвы с
с радостью покупать товары, чем мы очень довольны.
Здесь вообще очень странно выглядит позиция головы
на автогазы, потому что, ну вот, представляете,
нашего Миллера, да, который сыпет верными о войне,
о том, что газ — это оружие и прочее, прочее, прочее.
Просто история в том, что переговорные позиции слабые,
как ты собираешься разговаривать с партнером о транзите газа,
который действительно нужен тебе, потому что это
большие колоссальные вливания в твой бюджет, если ты изначально
настраиваешь партнера против себя.
Потому что, ну не бывает такого, люди в бизнесе так не разговаривают.
Я понимаю Порошенко, который хочет там выборы выиграть, когда говорит Россия-агрессор.
Ну, ошибочную тактику избрал.
Зачем же с человеком, с которым ты завтра за стол переговоров будешь о деньгах говорить,
использовать такую риторику?
Чего он хочет добиться?
В этом смысле даже непонятная, как ваши украинские бизнесмены от государства действуют.
Нет, нет, может война нету.
Хватит, все-все-все.
Сахар, Сахар, пан Вадим!
У вас страстная пятница, вы обещали потише и поспокойнее.
И гренняя логика, они борются за свою позицию.
Забыл про пятницу на прочь.
Украина так получилось последние годы, страна риторическая.
Потому что основная сфера их политической деятельности
сведена к политической риторике,
взвинченной военезированной риторики.
Дело в том, что все эти газовые проблемы
Они были понятны. Аналитика по этому поводу была уже в 15-16-17-18-м году, в том числе и на Украине,
спокоенные грамотные экономисты говорили, ребят, у нас будет колоссальная дыра в бюджете,
мы через это не переползем, нас никто не спасет. Но все это время, господин Торюхан,
все другие наши замечательные комментаторы из Украины и там на Украине своими прекрасными
улыбками с необычайным напором доказывали, что все прекрасно, все сложно. Европейцы нам помогут,
Мы там переграем, здесь-сто, здесь-сто, здесь, ничего этого не происходило, не произойдет.
И более того, несмотря на то, что Вадим Трюхан не умолкает ни на минуту,
вот видно, что батарейка садится, огонек еле мелькает.
Он говорит минуту, другую, пятую, ни одной мысли он не способен произнести.
Все сложно, чего сложно, Вадим?
3% дыра, все, вот это, сообщите прямо своим украинцам.
Нам позднее чем будет к армию, простота абсолютно.
Более загорелся. Быстренько, батарейку вставим много и вернемся после рекламы.
60 минут специальный выпуск мы продолжаем.
И какая у нас все-таки огромная страна.
Потому что у вас там в Москве сегодня плюс 24, а у нас тут плюс 4.
Примерно так.
И летишь, летишь, летишь и все Россия. 9 часов.
Ким Чинин сегодня покинул территорию России, закончились переговоры, закончился ознакомительный день для него.
Все гадали уже такими детальками. Почему за 20 километров от города он поехал вдруг обедать?
И выяснили только к вечеру уже, что ресторан, который он поехал, это для него некий символ.
Потому что там, в свое время, в Ренвизито, в Россию обедал, собственно говоря, его отец.
Вот он и поехал по памятным местам.
Несколько мероприятий сегодня состоялось, что-то сдвигалось.
Потом, естественно, BBC выдумали, что он уехал на 7 часов позже,
хотя официально как бы не время приезда, отъезда не публиковалось.
Тем не менее, вот на со ссылкой на неназованный источник такое сообщение прозвучало.
Очень довольный, уезжал, видел сам, помахал Кимчуныну.
Рукой он в ответ не помахал, тоже посмотрел.
Кимчунын сегодня знакомился с Владивостоком, несколько раз уже менял он свои планы,
поговорил, что из-за дождя, который шел здесь с утром, не хотел покидать резиденцию на острове русском,
но едва выглянула солнце и после полудня Кимчунын приехал на корабельный набережный,
чтобы возложить виног к мемориалу боевая слава Тихоокеянского флота.
Он завершает свой трёхдневный визит в Россию, сейчас он обедал в загородном ресторане,
сегодня знакомился с Владивостоком.
Чем кормили?
Да, накормили традиционно русской кухней, и борщом, и блинами, и мясом с жареными.
Селёдочка была, с луком и корком.
Выпивали?
Ну, вино немного.
Сейчас Кимченым прощается официальная делегация, они встретятся ещё на станции Хасан, завершается 3-дневный вид в России.
Сейчас садится Кимченым в четвёртый вагон своего уже вставшего знаменитым бронепоезда.
Мы знаем, он еще до полуночи достигнет при граничной станции Хасан и там уже пересечет границу и голова Северной Кореи отправится в Хиньян.
Кстати, тянет этот бронепоезд наш локомотив и наши же машинисты российские.
Всего доброго. Скажем Ким Чиныну прямо сейчас. Смотрите, вот Машетнам шляпой.
Обещал еще раз к Ким Чиныну поехать нам в Россию. Остался доволен визитом. Видите, улыбается Машетнам шляпа и, собственно говоря, прощается с Владивостоком, где он впервые.
И впервые он был в России.
Сегодня же стало известно, что Кемченен пригласил Путина в Кхиньян этот визит прорабатывает.
Самые не поняли, почему вроде бы обещал сходить в наш экеонариум, а потом передумал.
Дело его. Уехал Кемченен, давать проблемы насущные, в самом деле проблемы.
Российские аналитики выяснили, где в стране самые дешевые яйца.
Тема актуальная, естественно, накануне православной Пасхи оказалась.
Вот нам некоторые рассказывают, что Владивосток самый лучший город на Земле,
Нет, в Волгограде на моей родине. Самые дешевые яйца всего 4 рубля, 86 копеек за штукло, это в среднем, а также самые дешевые кулечи тоже в Волгограде, 242 рубля.
Во всех остальных регионах гораздо дороже, а также дороже, чем в прошлом году.
И еще одна праздничная статистика в кавычках 3 миллиона россиян, которые бы хотели поехать в отпуск на майские праздники за границу никуда не поедут, потому что долги и судебные приставы. Вот вам и новости. Что происходит?
Ну, сама по себе статистика о невоязненных россиянах из-за долгов, она не говорит о чем-то критическом в российской экономике. Это вообще не про это.
То есть понятно, что растут долги, это плохо, и у многих неоплаченная ипотека, но вообще каждая...
Просто подборка предпраздничных новостей, куличи подорожали, яйца подорожали.
Позавчера нам говорили, что яйца еще и ужасного качества, а также россияне не могут поехать и отдохнуть.
Яйца куличи подешевеют совсем скоро.
Я, кстати, сегодня ходил, извините, за яйцами.
Белых нет, и вот они, наверное, подорожали.
А темные, они вот сколько стоили, они плюс-минус, только и стоят, но просто их не разукрасишь.
Это не праздничный вариант, поэтому хуже.
Да, да, ну то есть их можно, наверное, красить, но это неудобно.
А по поводу должников, вот как раз там разбивка по тому,
кто за что должен, почему не выехал.
Ну вот заёмщик МФО, это вот самое, как мы говорили,
такая критическая страта, все полтора процента.
Ну и строго говоря, вообще все эти люди пытались выехать за границу.
Значит, у них есть такая возможность.
Они так давно мы говорили, что возможность выехать за границу
это признак среднего класса.
Здесь мы видим, ну, должен идти по элементу, это просто непорядочные люди.
Ну а клиенты банков, ну что ж, это отсутствие финанса и грамотности.
То есть, ты знаешь, что у тебя долг, ты знаешь, что ты просрочил, ну ты, значит, в Турцию.
А то есть, наоборот, положительный тренд. Они никому не платят.
Конечно, все права.
Но денег у них достаточно и узнают они о своих проблемах на границе.
Да, да, да, я вам скажу честно, мы все в ту или иную степени...
Здесь немного лукава, потому что это 3 миллиона человек, которые имеют долги и не могут выехать за границей.
Это не три миллиона человек, которые пытались выехать за границу и не выехали, да, то есть как бы...
Не могут и не пытались, потому что нет денег, тогда это совсем другая история.
Они большинство из них об этом узнают на границе, или при желании выехать оформить эти документы?
Совершенно право, но тем не менее были заявления буквально на этой неделе.
Заявление французского посольства. В общем, посольство итальянского посольства.
Посольство страны Евросоюза. Они прекратили выдачу виз на эти праздники и объявили, что не могут...
Да, испанцы тоже, что от этого наплыва желающих поехать, они не могут с этим справиться.
Такого не было последние несколько лет. Поэтому это разные...
А то надо ехать во Владивосток. Здесь виза не нужна.
Правильно, правильно. Это разный категории людей.
Это разный категории людей. Да, действительно есть категории людей.
Вы же о позиции. Вы только что сказали, посмотрите, как все хорошо.
Не справляются с потоком визы.
Они не справляются?
Потому что они работают плохо, а они нас огромное множество пытаются выехать.
Нет, они во-первых работают, они не просчитывают столько,
Сколько они хотят, чтобы меньше выезжало, они хотят, чтобы мы хуже жили.
Нет, и та категория, которая на праздники уезжает, она как уезжала, так и уезжает.
Это 5-7 процентов населения, которые могут себе это позвать.
Имея везут 19 миллионов россиян, официально признаны бедными, и так же приедет в Испании.
Потому что у нас подавляющее число жителей нашей страны не имеет загранпаспортов.
А так же это.
Я и говорю по отдельным консульском Евросоюзе, потому что у нас люди не ездят в мастере своей.
за границем, поэтому я не знал, что мы вон на небесные
вот на всех поиски.
Я говорю, что это разные вещи, разные вещи за кредитованность
и поездка или не поездка за границем.
И вот...
Не облачу, да.
Там, может, просляпил или не поездил.
И никакой образом, и никакой образом, это не страты, которые
говорят о том, что они не заплатили поезд.
Состояние страны, где якобы яйца дорожают, где якобы
дорожают куличицы, совершенно правильно сказать, завтра
подешевеют.
Завтра подешевеют.
И что касается яйца тоже, Павел, на мой взгляд, вот то, что...
Можно здесь, кажется, Володь Востоке, у меня такое ощущение, что вы сейчас говорите из студии, где там экономика в ВП растет 7-10% в год.
Во всяком случае, по яйцам мы впереди планеты всей.
По яйцам мы впереди планеты всей.
То по яйцам впереди планеты всей.
Нам рос качество объявило, что яйца в стране ужасные, не проходят тех контролей.
Это было на прошлой неделе.
Поэтому забавные проблемы просто нас объявили.
Как качественные.
Всё, давайте по очереди, сейчас Захар.
Сначала, конечно же, для баланса плохие новости из Европы, потому что я недавно был в Париже,
и меня вез один приезжание, он говорит, ты знаешь, Захар, у нас по статистике 20% французов просто не уходит в отпуск,
не уходит вообще, потому что иначе, ну, падают доходы, они не могут прокормиться и выжить этот год.
20% нам, потому что сейчас наши либералы начнут оппонировать и говорить, вот там есть некий цивилизованный путь,
которые надо идти, а у нас тут вот не все не так.
Ну куда надо идти? В Америке 40 миллионов людей живут
ниже проще.
Мы больше чем у нас, поэтому туда ходить не надо.
У нас есть серьезные социальные проблемы, которые решаются
серьезным.
Социальным образом, у нас большой бизнес, задушил
малый бизнес.
Вот люди, которые свои яички делают, своего профессионка
растят, их сверххорпорации сжирают и везут из Бразилии
откуда угодно плохую свинину.
Яйца где-то закупаются, вместо того, чтобы своего
производить, мы можем яйцами заварить все встану
дешевыми.
у нас звериный капитализм, поэтому мы с этим будем бороться и либералов не слушать, потому что они еще звери не будут у нас...
Да причем здесь либералы, когда у нас...
Да только в пусторы у нас, а нам надо обратно!
...вот 50 долларов, по-прежнему, по Владу и еще скоро...
Так, а на самом деле я еще хочу сказать, что в принципе, вообще мы может быть не о том говорим, потому что...
...почему, собственно, некоторые люди, имеющие долги, едут в заграницу?
Возможно, они именно по этому заграницу и едут.
Они долги не отдали, у них есть деньги, они... они... они пытаются... пытаются выиграть.
Но дело не в этом. Дело в том, что я хочу сказать, что как человек, кто занимался масснотистикой,
надо смотреть просто на мир больших цифр. Большие цифры, а они там могут быть...
Это самое... Массранское объяснение, главное, динамика.
А динамика...
А на мир людей смотреть, а на мир цифры.
Динамика растет. Количество задолжавших растет.
То есть у людей реально становится меньше денег.
Вот, о чем оно говорят, говорят, эти цифры.
А объяснять мы, конечно, как угодно.
Какие там личные склонности и причины
у этих самых граждан.
Во Владивосток, давайте, где яйца дороже, чем в Волгограде и Кулечи, тоже дорогие.
Минута до конца.
А почему там Кулечи?
Нет, цены, в принципе, нормальные.
Но про Владивосток хочу сказать вот что.
Они выражали огромное благодарность жителей, кемчины на Путину,
и с нами на Жене, потому что к Саме-то
подремонтировали дороги.
Они просили провести еще один маленький Саме,
чтобы колонизационные люки в дорогах,
которые чуть-чуть проваливаются.
Я надеюсь, что мы с удачей вернемся.
Ну, справедливость и ради дороги здесь,
по крайней мере те, по которым я ездил, они просто шикарные абсолютно.
Но пробки жучайшие, потому что Владивосток первый
по количеству машин на душу населения в России оказывается город.
Пробки были просто, конечно, большие здесь.
Ольга.
Все, закончилась наш программ практически.
Москва, Владивосток.
Евгений Попов выпроводил сегодня Ким Чинына.
Смотрите вести с наступающей пасхой.
