Пятьдесят минут по горячим следам, срочное сообщение.
Первое, после таких длинных и приятных праздников с возвращением на работу.
Европейский Союз не рассматривает санкции против России за выдачу паспортов жителям ДНР.
ЛНР на Украине ответили.
Еще поглядим, то есть санкции будут просить.
Это, видимо, старая администрация.
Новая продолжает бороться за право оказаться у власти скорее.
Не получается пока ничего.
Новоизбранный президент Украины Зеленский сравнил страну свою великую,
прекрасную с номером в египетской гостинице и призвал Порошенко расчитаться за мини-бар
пять лет проживания по системе все включено не опустошать боли тот самый опять-таки
возвращаемся к нему мини-бары вернуть украденные тапки и полотенца
Порошенко, ожидаемо предсказуемо попросил не сравнивать всю Украину с гостиницей
видимо украденные полотенца тапки и все остальное возвращать он не хочет в киеве
сегодня снова попытаются рассмотреть диска в мешательстве Порошенко в дела Приводбанка.
Бывший владелец этого банка, господин Коломойский, тоже хочет оказаться у власти и предлагает свою
кандидатуру на пост премьера. Не себя, правда, министра внутренних дел бывшего владельца
Рынков Харькова Авакова. В общем, на Украине по-прежнему весело, но сначала интернет заявления
Молодого Зеленского.
«Пока вы трясетесь за свои мандаты, бывший президент
Порошенко совершает необратимое, он совершает активные
перестановки в высшем командовании армии, пытается пропихнуть
своего председателя нацсовета по вопросам радио и телевидения.
Он назначает судья Верховного суда, среди которых юристы
Рошена, судья Майдана.
Но я понимаю, что бесполезно что-то говорить человеку,
говорит, что готов подставить плечо, а сам держит две фиги
в кармане.
Он напоминает, нет туристов египетском отеле, завтра
ты дома, вещи собраны, номер уже убрали, как воспитанный
человек ждешь трансферовый аэропорт, но это не Порошенко,
он не может остановиться, он тащит полотенца тапочки
и берет все подряд со шведского стола.
Я вас очень прошу, сдайте ключ, расплатитесь за мини-бар и вперед вам еще таможню и паспортный контроль проходить.
Именно поэтому я обращаюсь к Верховной Раде. Во время ближайшего заседания вы обязаны назначить дату и нагурации на 19 мая.
Этого требуют не я, это требует народ Украины, в интересах которого вы присягали действовать. Вы должны остановить эти политические судороги хромой утки.
Арая Каганасович, я предлагаю выступить нам сегодня в роли крутейшего международного рейтингового агентства
и назначить звезды этому отелю, про который говорит господин Зеленский. Сколько там звезд?
Но вместе с пустой, что это Украина, да, это гостиница, то уже опустилась от, скажем там, до двух звезд, понимаете, почему?
Потому что вот эти люди Порошенко из пятизвездочного отеля превратил двух звезд, потому что, значит, ограбил.
Это значит, гостиницу все лампочки, тумбочки, кроватики, матрасики, понимаете, все к себе, к себе, домой и так далее.
Поэтому гостиница в звездочке упала.
И кстати, если перевести это реально, это очевидно. Вот смотрите, Зеленский превратил в шоу, вот это получение власти, вхожденный во власть превращается в шоу.
Он выступает, значит, обращается в верховную раду. Рада говорит, ааа, вы хотите нас разгонять, тогда давайте сделаем двухэтапный иннагурацией.
А потом через некоторые вы сказали, а давайте делаем четырехэтапов, а давайте делаем течение года. Вот вы будете каждый месяц вступать в дожество.
Порошенко говорит, что ты там говоришь, давай встретиться.
Ну приятно же каждый день президентом становиться заново, четыре раза, за год.
Вот, понимаете, давайте встретимся, у нас есть важные вопросы, а ему надо к Зеленскому говорить,
где его сфера бизнеса, где что-нибудь нельзя трогать.
Вот тогда я тебе дам безболезненно власть, если будешь трогать, я не тебе дам.
Вот все это показывает уровень деградации Украинника государства.
Я вам скажу, что Украине это не единственный стран такой, ворует команда старая, которая в общем, проиграла.
Вспомните, как это Абама принимал от Буша.
Команда от Мистерца Буша все разворовала, раздербалила, компьютер все сломала, разбила и потом ушла.
Поэтому Америка, Украина, они друг друга тянутся. Какой хозяин такой же?
Праведливости ради Буш не все компьютеры в Америке сломал.
Да, не все.
Не все.
Поэтому в этой связи мы видим, что, к сожалению, это вот
это неспешно.
Украинское государство сильно деградирует стремительно.
Стремительно.
Это печально для украинского народа, потому что народ
ждет серьезных, твердых решений, да?
Этих решений нет.
Даже горизонты не видно, потому что команда Зеленского
сказал что-то заявляет команда кто это команда какой-то виртуальная группа кто
кто его назначил имели он официальный статус государственный статус вообще
кто они такие и вот мы видим что парашенька пока пока у власти за этот
короткий период он раздаёт это значит какие барыши он берет значит
генералские должности значит назначает туди назначает значит министра все он
меняет, чтобы Зеленский, когда пришел, а ему уже ни одна лыга и генеральской
должности не осталось. Только майоров будет раздавать потом оставшимся.
Майора сразу полковники. Ситуация абсолютно грустная.
Вот для украинского народа это грустная.
Пан Вадимов, проездом из дегратирующей Украины. Рассказывайте.
А Раика Ганесович, наверное, из-за слова политическая ток-шоу, запомнил ток-шоу
и подумал, что это ток-шоу «Расмеши комика», и поэтому в таком сатирическом юморном стиле...
Как принято на Украине, все в порядке не осуждайте.
Почему ваш президент юдом говорит не я?
Почему вырывает этот контекст фразы, пытается из них делать какие-то гипербалы,
типа там четыре или десять раз будет проходить и наглазаться,
хотя на самом деле из-пяти поставлений, проектопоставлений зарегистрированных,
есть действительно одно, в котором говорится о том,
что в одну дату официальная часть, а во вторую дату, чтобы больше собрать...
Банкет.
Банкет.
Гостей уже провести как бы такую пафосную, такую неофициальную
часть.
И это никакого отношения к моменту вступления в должность
не имеет.
А Рыга Гонессова.
19-го числа будет и на ГАЗ.
Поэтому я хочу вернуться к тому, что у нас все-таки
политическое ток-шоу, а не ток-шоу, а рассмешай комика.
И я попробую серьезно объяснить, что происходит.
Да ладно.
Если я говорю серьезно, то мы не один раз говорили
вот в этой истории, как и в других в Москве, что пришел
к власти не системный политик, и проблема там в том лючевая, ну выиграл выбор.
А стыдно!
Проблема там в том, что система состоит не из одного...
А стыдно за комик пришел власть!
Система состоит не из одного Порошенко, а из тысяч чиновников, из сотен политиков.
И сейчас вот эта вот система, она упирается, она сопротивляется, она пытается оттянуть момент,
Когда она будет, ну я не хочу сказать, разрушена, но уйдет на вторые роли, потому что придя к власти, вступив в должность, как мне кажется, насколько я сейчас верю, анализируя первое заявление Зеленского и его советников,
никаких там несут членов команды и членов его советников, он собирается сделать серьезные изменения в стране и поворотить эту систему, поэтому и не борются, поэтому и не пытаются там заложить такие закладочки, какие-то должности заполнить своими людьми еще чего-то, но я уверен в одном и том.
Пан Вадима, а серьезные изменения-то во о чем?
Часть я как раз к этому подвину.
Я уверен в одном, что не выйдут за срок установленные
конституции.
Пан Вадим, серьезные изменения, что значит, Россия-агрессорка
заявил в Советник Зеленского.
Секундочку.
Так вот.
Украина вступает в НАТО, заявил другой Советник Зеленского,
третий Советник Зеленского заявил, что Украина вступает
в Европейский Союз, войну на Донбассе завершить не
получится.
О чем мы с вами?
Я понимаю, что вам бы хотелось и многому в руководстве Украины, чтобы президент Зеленский стал таким себе, знаете, паппет-президент, да, который там, как куколка, как куколка, да, кто, им кто-то очень покателось.
И желательно сегодня.
Из Раиля, там, господин Коломойский, еще кто-то. Но пока что он не демонстрировал такой, знаете, предрасположенности к тому, чтобы от кого-то зависеть.
Почему я сейчас заметил, и Коломойский начал уже нервничать выходить в публичную плоскость и какие-то мессии.
Он уже назначает министров.
Назначать каких-то министров, хотя он не имеет никаких не то, что возможности и полномочия, вообще даже шансов на это.
Поэтому придя к овласти, он будет принять главное.
Он смеялся про себя сейчас, Коломойский, в Израиле.
Люди, когда у них спрашивали...
Президента Коломойский назначил, а премьер-министр выбрать не имеет права, он вас не поймёт.
Чего они ждут от выборов, они говорили о том, что они ждут, что будет улучшена социальная экономическая ситуация,
именно там ЖИК и ХА, там эти коммунальные трифы и так далее, там уровень безработи.
Вся ерунда, которая подорожала на тысячу процентов, называют виской именами.
Порву все будет поборно, будет установлен мир, но чтобы это сделать, ему нужно в парламенте большинство и ему нужно...
Ему нужно хотя бы в должный вступить, а он как вступает, записывает интернет ролики и обращается к украинцам.
Украинцы говорят, не лайкайте, тогда Порошенко будет вынужден рассмотреть.
Поэтому он вступил в должность. Будет думать, как лучше сделать.
Либо попробовать создать новую кайлицию, кстати, о чем сегодня Юлия Тимошенко говорил на Соласительном Совете,
в Верховном Совете, да?
Либо же все-таки пытаться распустить это в парламенте, если удастся провести выборы, то науграцию до 27-го числа.
Вот почему сейчас они пытаются оттянуть моменты науграции, чтобы да и Юре по одной из версий юристов, да?
Пройти этот срок, 27 мая, я все-таки надеюсь, что до 27 мая пройдет инагурация.
Но уверенности в этом, к сожалению, нет, потому что опирается эта система со всех сил.
Идет деградация государства.
Порошенко, слушай, деградация идет, Петра Алексеевич не остановить.
Переход на периода будет сильный.
Украина – это не номер в египетском отеле, как кажется господину Зеленскому.
Передача власти – это сложный и ответственный процесс.
И Петр Порошенко стремится осуществить его согласно европейской традиции, так как это принято в демократических странах.
Поэтому он подтверждает свое приглашение Владимиру Зеленскому, не дожидаясь на аугурации, привести встречи, чтобы обсудить важнейшие вопросы жизни деятельности страны,
равно как и любые другие вопросы, связанные с передачей полномочий и ответственностью.
Пожалуйста, одна маленькая поправка и ремарка. Вы говорите, что упирается большая система, тысяча чиновников и так далее,
но упирается эта система под контрольной порошенкой и только. Значит, упирается один, единственный порошенка и его воссалы и сателлиты.
Самое ключевое, я хочу отметить, сейчас в Украине происходит тяжелый и сложный процесс смены молодого поколения 35-40-летних, и старшее поколение должно уйти на заслуженный отдых.
А оно не хочет.
А оно не хочет, это нужно признать. Вторая позиция. Зеленскому сейчас досталась чрезвычайная тяжелая экономическая ситуация в стране.
Что делать Зеленскому? Есть два выхода.
Первый, опять вернуться к олигархическому консенсусу,
когда 6-7 собственников финансового промышленного групп
определяли законы, по которым должна жить страна и развиваться экономика.
Либо второй вариант — рискнуть и совершить подвиг, как в свое время совершил подвиг Францфит.
Рузвельт, 32-й президент Соединенный Штатов Америки,
это посадить в одной комнате всех олигархов
и подписать акт честной конкуренции.
Обеспечиваю достойную...
Это не серьёзно. Послушайте, это не серьёзно.
Почему ещё раз?
Я ещё...
Ленский выбран по приколу. Послушайте.
Не надо вот это уговорить по приколу.
Ещё раз вам напоминаю.
Каких приколов...
Давайте договорить.
Дайте.
Он выбрал технический...
Президентом нового строительства.
Приколов.
И он нечаянно...
Пожалуйста.
Ничего.
Как вы этого человека технического кандидата
Вы на полном серьёзе это говорите.
Я на полном серьёзе говорю.
Он уже без пяти минут президент.
Какой этих президент?
Я с ним.
Который может принять для себя решение со своей командой.
Он ничего не может принять.
Он не понимает, о чём там происходит.
Он не понимает, о чём там происходит.
Он ждет этого человека, каких-то реформ, он не понимает, что там происходит.
Надо так говорить, что он не хочет.
Максимум, что он сможет сделать. Это хорошие, красивые реплики.
Какая гипет, да. Но реплики классные, сателлические.
Это не то же самое, что происходит государством.
Пожалуйста, успокойся.
Хотя даже эти реплики он читает с постуфлёру. Это хорошо видно на этих кадрах.
Это не понимает эти решения. И если мы говорим о том, что есть...
Он лезет в конец, как вы не понимаете. Вот если уже выбирают комиков, это конец, понимаете?
Это конец.
Саша, конец, конец.
Саша, конец будет 5 лет.
А что?
Убрали на это шаг, не вают кожу, которая сжимается.
Ты скоро вот не беги, быстрее, до нетского прописку получишь.
Саша, я тебя помогу.
Потому что ты не паспорт.
И устроиться мэром в Николаеве.
Понимаешь, чем дело? Да, потому что это шаг, не вают кожу.
Я хочу вот мэром Николаева, не надо.
Подождите, господин членка, один вопрос.
А когда гражданам России можно будет устроиться мэром Николаева?
Ну вот, хоть, может быть, завтра, а может быть, через год.
Может быть, гренивая кожа.
А не того, как получите украинские гражданки, да ли здесь будут раздавать?
В 14 году начались.
Севастополь, Костерополь были украиной.
И Донецк был украиной.
А не сейчас украина, а то что?
Ну не путай яграфии в конце-то конца.
Все. Потом постепенно.
Харьков, Николаев, Херсаша, не такие водой девочки.
Типланы в конечном итоге вы вызвали себе, выбрали себе веселого президента.
Если Зеленский не кукловод, то как относиться к этим словам Коломойского мы до конца не понимаем.
Почему Зеленский не выступил против?
Почему никто из команды не осудил?
Коломойский на голубом глазу распределяет
министерские должности.
Каким вы видите будущее Арсена Авакова в новой системе?
Сейчас он министр внутренних дел.
Он потенциально может быть премьер-министром?
Может, почему нет?
Он может быть как компромисс между многими,
даже не едя на парламентские выборы.
Аваков – действующий министр внутренних дел.
Зачем ему вообще куда-то ходить?
Когда вся эта история закончится,
то должна быть коалиция, правильно?
Аваков будет, наверняка, тем человеком, который сможет балансировать.
Минимум останется министром внутренних дел, минимум.
И почему его менять? Он же показал на выборах, и я надеюсь, ещё покажет,
что никто никому не подыгрывает, а полиция – это самая важная вещь.
Ну вы выбрали отекста.
Первого, кого он назвал – Андрея Кобалева.
Не Авакова.
Он Авакова сказал, как компроместная фигура. А первого назвал…
Вы сейчас что пытаетесь доказать, что Коломойский ещё не определился?
Ещё раз, о, мы говорим.
А мы задаем вам закономерный вопрос.
Какой он, в принципе, к этому имеет отношение?
Побалев или Аваков? Францадан?
Вылежение. Знаете, что вот я вот сейчас слушаю?
Зрители у нас посмотрели, говорят, всё.
Законтились отпуска,
время и так далее.
Наступило.
Опять что было.
Но, продолжая, как бы,
продолжая, как бы, эту весёлую тему,
я просто для телезрителей
Для телезрителей хотел сказать, к сожалению, ситуация с Украиной стала не лучше, если не хуже, судя по тому, что мы анализируем, какие вопросы поднимаем.
Это большая наша братская страна, и для нас крайне важно, как будут дальше продолжаться отношения.
И кто бы что ни говорил, Саня, даже если это так, хотя
выбирал украинский народ президента, и Зеленскому
нравится или не нравится или кому-то из нас, ему в
ближайшее время предстоит быть президентом.
Другое дело, что уходящий президент сегодня, ну это
не принято во всем мире, знаю, что тебе осталось там
три недели заниматься там раздачей каких-то постов,
потому что все в ближайшее время поменяется.
И все это только напрягает внутри политическую обстановку.
И нам сегодня интересно на самом деле несколько
аспектов, как же будет дальше развиваться первое наше
отношение с Украиной.
Они ухудшатся или все-таки пойдет какой-то прогресс.
Как будет решаться вопрос с Минскими соглашениями?
А судя по всему, как говорят непонятные люди из команды
по войне на Домбассе, перспективы нет.
Вспомните заявление, которое, я не помню сегодня или вчера,
отдельные высокопоставленные генералы говорили о том,
что за сутки они в состоянии эту проблему закрыть,
что меня очень сильно беспокоит, потому что там живут люди.
люди там две точки зрения франца дамы через за сутки или только через пять лет они еще не
определили два разных советника но это это на самом деле очень очень плохо и все-таки как
будет выстраивать свои отношения украина экономические с российской федерацией и это я считаю
важнейший ключевой вопрос, потому что от этого зависит деградация Украины будет дальше продолжаться,
или все-таки наступит некая стабильность и начнется развиваться в дальнейшем Украина с
экономической точки зрения. Из всего, что мы сегодня обсудили и то, что демонстрирует команда Зеленского,
Вызывает у нас очень большие серьезные сомнения и беспокойство.
Я не знаю, я, наверное, не вправе советовать президенту большой европейской страны,
но я бы на его месте сегодня не стал бы давать...
Ну, пока не выступил в должность давать каких-то там...
Просадамыч, давайте лучше вы чем солдат Аната.
А?
Советуйте.
Да.
Не стесняйтесь.
Вы за Аната не беспокойтесь.
Можно у вас...
Украина, Украина в России, в ближайшем зале братский народ.
А в Будапешском меморанду мы, первая статья за бизнесом,
уважать суверентет и территориальную целость и границ.
Не дай, если бы мы не уважали.
Не допускать, не допускать.
Я готов.
Не надо задавать вопросы.
Я отвечу сразу.
Что он тут, Гевра Майкан?
Проводите кучу!
Да я отвечу.
Таше, я ж не тебе вопрос.
Вы знаете, силу того, что мы правда
вот искренне считаем
украинский народ братским
и наши общие языки
у нас общий язык русский.
А украинский это диалек.
Хочу, что вы понимали, и говорили это для американских.
Всяких раски унизили украинский язык.
Специалисты.
специалисты так вот события которые произошли связанное с крымом это решение было людей и народов живущих крыма если бы россия
поступила скажем так паскотский паскотский никогда в жизни если бы россия поступила паскотский сказал об этом наша не наша территория то в крыму было бы значительно хуже
чем в Дамбасе, и было бы, вы знаете, в отличии от вас, фигурица, я знаю, что было, что планировалось.
А вы на Дамбасе смотрите, и согласно слогательное наклонение, это же отменяет.
Поэтому вы приняли решение для того, чтобы силу того, что Господь Бог у ваших руководителей отнял мозги,
Я по-другому никак не могу оценить, от этого страдает огромное количество людей, как на Украине.
Зачем же он так?
Ну я не знаю, почему он так сделал.
Вот, с чем это связано?
Мы понимаем, что люди сегодня же...
У вас ещё в Донецке, дайте я закончу.
Если вы, человечки, сами зашли первую в Крым.
В Крым.
Там были.
Наша база там была всегда.
По закону, 25 тысяч в вопросах в Натальи.
Даша, если в договоре было навечно, если устроите мои
таши тумины.
Это договор, это не договор, это меморандум, это
пожил.
Это намерение.
Это международные договоры.
Международные договоры.
Международные договоры.
Дайте вам, Францадамович, откуда взялись эти люди,
договорит?
Куда пешки меморандума?
Значит, по совместному международному договору
Украины и России мы имели право на Украине иметь
в Крыму 25 тысяч человек. На момент событий было 13800 человек.
Это к слову. Это к слову, чтобы были. И эти железные.
Все в Астрополе, но не в Симферополе.
Вот вы знаете, я не перебивал. Мы с вами первый раз сидимся.
Я ни разу вас не перебил. Вы задали вопрос, я отвечаю.
Эти зеленые человечки, которые вы говорите, сделали так,
чтобы там не погиб ни один человек. И каждому из этих
командиров и этих солдат, которые обеспечили воле изъявления народа, надо сегодня в памятники
ставить и говорить большое спасибо, что в принципе люди, живучие в Крыму, уже давным-давно это делают.
Если нарушили наши военные, не нарушили устав гарнизонной караульной службы,
а встретили вооруженные, выполнили по уставу свои обязательства, вы прекрасно знаете,
А вы прекрасно знаете, что не было 5 лет для того, чтобы выполнить то, что им положено.
5 лет ни один украинец не отправился отбивать в Крым.
Действно, то, наверное, основание.
И главное основание — это 98% Крымчан, которые высказались на реферию МИЗА.
А в мае МИЗС напоминаю вам.
Украинская армия была готова сдаваться.
С помните, как 25-й санной бригада.
Кипя Петровская сдалась Стрелкову.
Они искренне полагали, что Стрелков это вишнему человеку все, а не кто Стрелкову не сдавался, Саша.
50 человек с пистолетом без защиты.
Если представить фантастический случай, Российская армия придет украинскую границу.
Будет сражаться украинской армией? Нет.
Саша.
Нет, нет.
Саша.
А нас дастся.
Прости, что в России она врага не видит.
Саша.
Российская армия никуда не собирается.
Прости, пока.
Саша, пока.
Это самое главное достоинство.
И то, что мы говорим, и то, что произошло, нет войны между солдатом Украины и России.
Самое главное, и это сделали зеленые человечки.
А сегодня ваши политики и ваши военные, в своей риторике, в своих действиях,
по приказу тех руководителей, которые прибыли из Ваших тонов, все время их толкают.
И спасибо офицерам, среднего звена, дайте я закончу.
Давайте я закончу.
Спасибо офицерам среднего звена, вооруженных сил Украины,
которые сегодня делают все, чтобы этой войны не было.
Чтобы эти сумасшедшие, отнятые Господом Богом,
мозги у руководителей, как гражданских, китаких военных,
не толкнули на эту братовую бисюну войну.
Это самое главное.
И сегодня все остальное мы стерпим, переведем.
Мы создадим условия для людей, живущих на Украине,
на Украине, кто хочет, чтобы дети имели образование, получали пенсию, а может быть через некоторое время
Зеленский поймет, разберется, как человек некомпетентный пока что, и скажет давайте, ребята, все-таки
выстраивать по другому отношению. И ваша рекомендация.
Я могу сказать прямо сейчас, Франца, дам секунду, что Порошенко считает ровным образом на оборотную,
Главное, что тот некомпетентный человек, которым стал уже президентом Украины Зеленский,
его советники тоже придерживаются точки зрения Петра Алексеевича, что война кровопролитная и виновата
у вы, ах, Россия. Послушаем. Мы не меняем курс касательно вступления Украины в НАТО,
но мы не обговаривали сроки. Мы не меняем курс касательно войны с Российской Федерацией. Это же война.
Я повторюсь, все заявления Зеленского несут в себе общий информационный характер.
И вот в этой студии, уже во многих других мосмедийных площадках,
вы умышленно путаете политическую шелуху от действительного состояния дел.
Первое, Зеленский еще не назначен. Нужны ли выборы до срочной Украины?
Нет, не нужны, потому что парламентские выборы, потому что они и так в принципе будут в октябре,
он выиграет полтора месяца, а народ проиграет.
Вторая позиция, все то, что делает Петр Порошенко, я вот вас не перебивал.
Поймите, сегодня нужно отдать должное, вот всем тем, кто сейчас управляет Украиной, в том, что страна работает в штатном режиме.
Давайте конкретно прийти к нам в режиме.
Порошенко, Петр Порошенко, Гройсман, все те, у кого сейчас руль в руках.
Последние две недели, да, последние две недели.
И те, у кого господь Бог отнял мозги.
В стране мирно.
Я не знаю, у кого отнял, у кого нет, но в стране мирно.
Проходя... страна живет.
Мирно.
Как мирно. У вас же война, но гордей.
Больше части Украины. Вторая позиция.
Почему, понимаете, вот Зеленский политизирует,
на мой взгляд, такие базовые вещи, наверное,
скорее всего, по неопытности.
Потому что, когда в апреле президент Порошенко
назначил 82 судьи, никто об этом не говорил,
потому что судьи нужны,
Судам нужно работать. Сейчас, когда уже есть избранные
крысы.
Потому что тогда уходим в баши внутри политические
детали.
Ни одного из этих 82 судей не было назначенных из
юристов Рошена.
А теперь юрист Рошен стал вашим судей.
Вот и всё.
Ошибку Селенского, на мой взгляд.
То ли вы ему сейчас, я так понимаю, подыгрываете,
то ли пытаетесь пострелить ноги, но и то, и другое у
вас получается плохо.
Есть судные, которые должны работать в районных
Судах люди погоду ждут решения, даже самая базовая, понимаете? Вторая позиция, то, что он награждает своих генералов, то это те люди, которые по 5 лет ведут войну, которые наверняка заслужили эти звания.
Неверняка, наверняка. Убийство в Награждан. Человеку тому, которому через две недели его отправят в отставку, наверняка, потому что придет новый президент и будет новый главнокомандующий.
И наградить человека за то, что воевал за свою страну, ничего здесь в этом нет зазорного.
Против российской агрессии.
Какой агрессийской агрессии?
Еще раз имена командиров, имена командиров
агрессорах, агрессивного контингентом.
Зачем команда Зеленского?
И не зовешь, потому что и там нет.
Которому проголосовали 73% страны.
Это весомый аргумент.
И уже не важно, комик он, не комик,
это человек, кого выбрали.
Вот. И непонятно, зачем сейчас
Российская сторона
не дожидаясь официальной повестки.
Вы судите точно так же, как и народ
народу по всем интернет роликам это не официальное заявление но вы ему уже не оставляете не оставляйте
выбора так действовать дальнейшем воинизированных в шагах поймите придет президент что он должен
делать ему тут паспорта раздают война продолжается а выбор ли у него будет и ему не раздают он не
проживает днр и лн вы ему уже по сути вы ему по сути уже не оставляете выбора вы сами толкаете нас в
и на дальнейший все эти процессы.
А вы убираетесь, не хотите идти в НАТО.
А мы вас толкаем туда.
Лично я вообще против любых военных конфликтов.
Но сами, по себе, то, что делаете вы уже сегодня,
вы не работаете на братский украинский народ.
Вы действительно...
Мы же граждане народы работаем.
Вы не работаете на уничтожение украинской государственности.
Вот, дозывайте вещи своими именами.
Народ есть народ, сволочная элита есть сволочная элита.
73 процента.
Сегодня говоришь, что Украина сегодня мирная, да?
Большинство частей Украины.
Большинство Украины там где вас нет, там где нет российского мира или какого-то называемого.
Там же с Алабомов хорошо.
Давайте уходить на рекламу. Гордееву Лукавити в том смысле, что те 73 проценты,
которые проголосовали за Зеленского на самом деле, проголосовали против Петра Алексеевич,
Петра Алексеевича голосовали, ну, например, один единственный пример против того самого закона,
который запрещает русский язык.
И если Верховную Раду прямо сейчас не распустить, чего не дает сделать, в том числе Петра Алексеевич,
он подписывает этот закон, зачем выбирали Зеленского, отменить этот закон уже невозможно.
Поэтому люди и бьются.
А еще иные украинские СМИ, подчеркиваю, украинские и неофициально пишут о том, что встреча Путина и Зеленского
состоится уже в июне. Никаких подтверждений тому ни в Москве, ни в Киеве пока не нашлось.
Но место уже назвали.
Скоро вернусь.
По горячим следам Харькс отрисает акция протеста, около полу тысячу человек вышли защищать,
вдумайтесь, от городской мэрии, палатку сбора помощи отошникам,
и против возвращения одному из проспектов города имени Маршила Жукова,
по их мнению Маршил Советского Союза, не герой, а палач. Все как всегда.
Перебывание, перебывание в воздухе, и просто буквально
отсидел в том, что накануне 9 мая, соответствующие петиции
переименований сносипалатки появились на сайте городского
совета города Харькова, в прошлом, кстати, столице
Украины и Советской, необходимое число подписей они набрали.
Теперь мэру города Георгию Кернесу, защитники украинской
памяти в лице Владимира Виатровича, знаменитого, печально известного,
угрожают тюрьмой за нарушение законоводекмунизации.
Вице-спикер, вообще, как бы, да, декоммунизация грозит пюрьмой.
Вице-спикер Верховная Рада Ирина Гераченко тоже печально известная,
согласилась устроить в поддержку сносополадки свою приемную,
и в скором времени даже рассчитывает провести там прием граждан.
Обращаемся к президенту Украины. Фамилия не так важна.
Важно, что он является президентом Украины.
Поскольку в Харкаве живет много украинцев,
а сейчас Кернес фактически объявил войну украинскому Харкаве.
То ему хочется проспект переименовать Джукова как бы,
то ему хочется палатку снести.
Украина!
Пола уже!
Больше полу тысячи Харкавчан прошли по центру города.
Также телегороды выступают против демонтажа.
Волонтерской палатке все для победы,
где собирают помощь для украинской армии.
Акция началась на Майдане свобода,
Дальше активисты двинулись к зданию Мэрии, чтобы высказать свое недовольство городскому главе.
Геннадия Кернесс распорядился ее снести, утверждая, что ее поставили незаконно.
Соответствующее предписание от 11 мая дадствовать волонтеров сделать это в течение трех дней.
Сама же инициатива про ее демонтаж появилась на сайте городского совета
вместе с петицией про возвращение одному из проспектов его исторического названия, имени Маршу Дужукова.
Переменование улицы в улицу Жукова – это плохо, потому что это не наши ценности.
Мы должны тиммить каждого солдата и каждого человека.
У местных активистов своя веще.
По их информации мыри готовить компромисс.
Оставить в ланчерский пост в обмен то переименование проспектов.
Самое победоносное 9 мая прошло в Харькове.
В этом году разве что в Москве градус ватного беснования был выше.
Но Керносу этого оказалось мало.
Он объявил возвращение Проспекта Жукова.
Все мы понимаем, что эта история не о булицах и не о второй мировой.
Это история о пригретых режимах Порошенко реальных сепаратистов,
сепаратистах, которые подняли головы. Товарищи сепаратисты, мы понимаем, что вы найдете общий язык с любой властью, кто бы не пришел, но не забывайте, что власти меняются, а мы нет. Кто бы вам сейчас не гарантировал безопасности и комфорт, страна не позволит ни ХНР, ни возвращения в русский мир. Мы знаем, что делать с такими, как вы. Ни Порошенко, ни Зеленский вам не помогут.
Вадим Валеревич и господина Вилетского есть нечто общее. Вы оба из Харькова. Харьковчанин.
Билетский там больше часть жизни, конечно он Харьковчанин.
Но не все, далеко не все там разделяют ваши взгляды. Почему вы им не даете право разделять взгляды отличные от ваших?
Смотрите, три важных момента, ну во-первых и право, я провел много лет в Харьковской области, прекрасно знаю настроение там людей, прекрасно знаю особенности этого города.
Часто туда езжу, вот я поэтому прекрасно понимаю подоплёки под этими всеми событиями.
Так вот первое, знаете, вот Белецкий ведь на самом деле правильно сказал, что Кернец, как он там выразился, кто-то там такой Порошенко, да, то есть по сути...
Пан Вадим, вы же говорили, что вы не бандеровец больше.
Нет, ну подожди.
Кому это я когда говорю?
Нельзя сказать, что я не был темками, никогда и не был.
Я всегда говорил, что бандера для меня герой, но я не бандеровец сам.
Я никогда ни в каких движениях не принимал участия.
Но бандера герой.
Так вот.
Бендера.
Конечно.
Поскольку господин Кернес не был наказан за свои противоправные действия,
поскольку генпрокуратура, по сути, его подыграла, там был вопиющий.
А Кернец, он чем провинился? Он сепаратист.
Не явилась там десяток исследователей прокуратуры.
Кернец, второй сепаратист на минуточку стоит рядом с вами, Гордея Бело.
Сепаратизм. Сепаратизм. Тут антигосударственное деятельность.
Его бы тоже судить, и не вы ли это написали, пан Вадим?
Поглядно, стану, не вы думаете.
Он сейчас, эта провокация, я не хочу даже это обсуждать, это ерунда.
Я сейчас хочу о серьезной вещи.
Он сейчас поинкорнировать в большой политике, потому что последние пять лет его практически было неслышно.
Вот почему он это делает. Это первое. Второе. Почему Харьковчане сейчас вышли на улицы,
говоря о том, что ему не позволят. Да потому что в 14 году была реальнейшая.
Ну а природа, природа-то в чём?
Если ты намереваешься себя реинкорнировать и споведуя то, что нравится большинству украинцев, значит, вам надо отказаться от бандеровской идеологии.
Не выдумывайте.
14-м году, 14-м году, Харьковчане, именно...
Господин Целенка, ну, подождите, я закончил на мой отеатр.
Так вот, так вот, в Харькове, в 14-м году, именно Харьковчане не дали ворваться туда русскому миру.
Аскал увидели, аскал увидели, и выгнали.
Тогда милиция была в разобранном виде, СДУ была в разобранном виде,
Авако привез спецназ из Винницы, я вон, я вон, они сумели, без никаких серьезных эскалаций,
вывезти орков всяких, обослоеоснастной администрации, никого не убил, кстати,
там было буквально несколько ранее.
Переломав только активисты, которые залез на крылью.
Как вы, украинцы, хватились, хватились.
Как вы видели украинцы?
Продилизовав угрозу в том, что Кернестворид и третья последняя.
Знаете, я прекрасно понимаю, что для России...
А Кернецаков выбрал.
По состоянию.
Что выбрал Кернец?
Орт и Орт, не выводил.
Орт и Орт.
Орт и Орт.
Я сейчас вам расскажу.
Это единственное, сбираемое должность в стране.
Для руководства России.
По состоянию 14-й год важно было получить два ключевых
города Юго и Востока.
Одессу и Харьков не получилось, потому что Одесситы и Харьковчане
спасли свои громады, свои города, о грузском мире.
Понятно, что когда сейчас меняется Украине власть, опять
у кого-то в Кремле видать, либо там около Кремля, появилась
шальная мысль.
О, так может мы сейчас руки нагреем, может мы сейчас
в Харьков раскачаем?
Я думаю, что в Адэсисе тоже с вами.
Вы отношениям от русского мира, что именно называете?
Сбываются те люди, которые так думают в одном.
За пять лет до ночего изменилось.
Существуют институты власти, существует правоохранительная
система, которая уже не так развалена, как при Януковище
была, когда он убежал и все развалилось как карточный
домик, которая функционирует, несмотря на то, что власть
сейчас передаётся.
Поэтому я понимаю спокойствие, каркере, каркерчане разберутся,
центрально у вас будет помогать, никаких хрелецков
и как и в Одессе он иэров не будет, а керность я уверен,
что либо не пойдет на следующие выборы, либо просто
стреском их проиграет, потому что он сейчас постал
Нинату лошадь. Нужно было на Украину ставить, а не на русский мир.
Давайте я сейчас отвергну.
Вас просто Зеленский уже тоже поставил нинату лошадь.
Не на лошадь Петра Алексеевича, и не на его идеологию.
И с треском набрал 73%.
Дайте сепаратистского.
Вот ставу ставку на серьезные вещи.
Вот, в том числе, я говорю, ты храната и проехал.
Все понятно. Все с нами понятно.
Есть один момент.
Гордея, я просто объясню про этот плакат.
В Николаеве и в Ачакове оплатили вот такую вот социальную рекламу.
Поздравили жителей Николаево и Ачакова с Днем Победы.
Пришел ты ухан условно или крыл-провокат.
То есть вы, я последую риторику Вадима Валерьевича, вы орк.
Вы орк.
Потому что вы позволяете себе, поздравлять украинцам,
с Днем Победы в Великой Отечественной Ване.
И вам нужно писать, что вы с Сепар.
Я прощаю людям эту ущербность, потому что дальше уже больше, чем на баллончик с краской, они не способны, но дело даже не в этом.
Вопрос другом. Название улиц – это пререгатива местных органов самоуправления, не конкретно мэра города, это депутатского корпуса.
То, что мэр может инициировать то или иное решение, поддержит ли депутаты, поэтому здесь нужно быть справедливо и взвешенно подходить.
Теперь, следующее. Вот посмотрите, сколько там этих людей? 150? 200? 150? 200 человек?
Всё, больше нет. Сколько вышла на День Победы 9 мая? И без первых полгон? И просто.
700 тысяч по всей Украине. Это только предварительная подсчета.
Орков.
Евгения. Но это вы сказали. Заметьте.
Это сказал Вадим Олегович.
Вот она. Вот она, где реальная расстановка.
А теперь вопрос. Вот эти 150 человек вышли, прогулялись.
Ну это же понятно, это проплаченная акция, они уже готовятся даже не к выборам в Верховную Раду, они уже готовятся к выборам даже в местные какие-то советы.
И это один из элементов агитации.
Спрашивается, а почему вот эти люди на экранах российской телевидии?
Кто их актуализировал?
Да вы же их и эти безградами актуализировали.
Нет, это кто проплатил.
Вот те, кто проплатил. Вопрос, кто проплатил.
Вот те актуализировали.
Вы поймите, что вы чем больше уничтожаете вот эту вот идеологию отдельную, тем больше вы их актуализируете.
они будут дальше выходить. Поддержки у них уже нет, а актуальность придаёте им вы.
В Украине они столько не говорят, столько в российских посмедьях.
Я хочу, я хочу вот согласиться впервые, так сказать, с Гордеем, да, правильно он всё говорит.
Это проплачная акция, мы видим, да, штукой Харьков, господину Трюха, Трюхану рассказывают.
Да, Харьков, тезис первый, это русский город, двухмиллионный русский город,
Которым вышли 150 человек. Одну секунду.
Харьков в 2014 году вместе с Одессой, в Харькове, было больше выступлений.
Орков, которых вы называют, ты называешь, чем Донецке и Влуганске.
А проиграли они только не потому, что, а, довельность руководству города,
которую ему там обманывало. Раз. И второй, потому что СБУ и нанятые Олигархами,
в том числе и Коломойским, да, расстреляли и убили этих людей. Вот и все.
И если ослабить ваше, ты прекрасно понимаешь, прекрасно
Вадим понимаешь, да?
Там снова будет русская весна два.
И вы все это понимаете.
Не будет, Саша.
Это тренда уже.
Этого тренда уже нету.
Поверьте.
Если бы была бы русская весна, она бы уже была бы за
пять лет бы.
Много раз.
Неоднократно.
Люди не хотят.
Люди хотят мира.
Но это не значит, что все ждут референдумами или
всего.
Причуть, пожалуйста, одновременно, ваше ваше ваше.
Я с тобой не согласен, что люди выходят на улицу
защищать украинскому городу.
Харков был, есть и всегда будут украинские города.
И там приволили настроение, настроение, потребительство плана.
Вы путаете русско-оворящий человек,
русско-оворящий патриот.
Там в основном говорят на русском языке.
Гречать, пожалуйста, перестаньте.
Если украинским патриотизмом
Мам, вы считаете палатку, а то, то ее эту палатку решили снести и слава богу.
Переименование. Давайте просто проясним, что переименование Проспекта в имене Маршала Жукова
не означает, что город автоматически становится российским.
Давайте не будем брать частности.
Есть уже запущен серьезный эволюционный процесс.
Создать киевский консенсус, альтернатива Галитскому консенсусу.
Интеллектуалы в Киеве выступили с этой инициативой.
Подготовили проект общественного договора, суспельный договир.
Инициатором его была Юлия Тимошенко. Я не адвокат её.
Но она, понимая, что процесс нужно решать, не рубить гордееву узлы,
а эволюционным путём решать то, что накопилось за последние пять лет.
И поэтому ряд украинских философов, интеллектуалов, публицистов
выступили с таким инициативом, появились первые публикации на этот счет.
Появились проекты...
Пожалуйста, и на здоровье. Главное, палатку а то снесите, а проспект будет именем Жукова
называться, как это всегда было в той самой нормальной Украине, которую мы любим.
Как символ.
Сейчас вас всех ошарашим сразу после рекламы, потому что сообщим очень приятную новость для москвичей
и сколько москвичи будут получать, всего-то через пять лет.
Точно, удивительность.
Тридцать пять тысяч, как же все остальные!
Зачем ты спорит?
Это программа шестьдесят минут по горячим следам.
Прежде чем говорить о начале рабочей недели, срочная новость.
Сейчас, если живете не в Москве,
выходите от телевизора.
Власти Москвы обещают в течение двух лет поднять средний уровень зарплаты
до ста тридцати пяти тысяч рублей.
рублей хорошо что мы москвичи подумали москвичи сейчас это показатель находится на отметке 80 тысяч рублей и
80 тысяч рублей тоже многим регионам наверное почти всем кажется совершенно запределенной суммой надеемся мы таким образом
немного подняли настроение московской аудитории в этот сложный период почему сложный замкадом всем абсолютно
просложенный период
продолжаем
всем не желающим работать после длинных выходных
посвящается, конечно, не разжигаем, но просто такие данные должны были сообщить.
Согласно опросам портала работа РУ, третий россиян, 32 процента, нет мотивации
вернуться к работе после каникул. Каждому пятому участнику торгового фонда
требуется несколько часов, чтобы снова выйти на работу и войти в то самое рабочее
состояние. При этом 43 процента россиян считают, что деньги достаточно стимул
для возврата на работу, если бы не платили, не вернулись бы, слышим.
Для большинства россиян 43% деньги является самым сильным
мотиватором для активного погружения в работу сразу
после праздников.
Материальные стимулы, такие как бонусы, премии и
тому подобное побуждают работать 34% респондентов.
Полные отсутствия мотивации после продолжительного
отдыха у 32% наших соотечественников.
Один день необходим на включение в работу после
праздничных выходных для 15% наших соотечественников.
8% опрошенных будут раскачиваться после продолжительного
отдыха два-три дня. Больше трех дней необходимо трём
процентов россиян, чтобы полноценно погрузиться
в работу после длинных выходных или отпуска.
Только я не понял из-за статистики, любит наш народ
Францадамович деньги или нет, то из-за денег выходит
на работу. Или вот так вот хочется. Вы бы стали
сенатором работать, если бы вам не платили?
Как 78% россиян работают не из-за денег.
Ну, я, к сожалению, живу на зарплату, поэтому если
мне не будут платить за работу.
У Мироновски.
Шоп ты жил, да?
Нет, нет, нет.
Это очень важный мотиватор.
И, конечно, абсолютное большинство людей идут на работу,
понимая, что они кормят за это семьи.
И это важный стимул.
При этом я хочу сказать,
вот, зная Сергея Семеновича,
он никогда не делает
каких-то таких
необдуманных заявлений.
И если сегодня это правительство Москвы и прозвучало такое, то уж поверьте мне, что там...
А прогноз экономического блока, да?
Да, то они эти вещи продумали, потому что они в этом плане очень, скажем так,
серьезные ребята, которые отвечают за свои слова и потихоньку их выполняют.
Я, по крайней мере, в этом абсолютно убеждён, но...
Танц Иванович, мы, знаете, как всегда, радуемся за москвичей и вот переживаем за всех остальных.
Кому не обещают 135 тысяч зарплаты в ближайшие годы,
и даже среднее у них не 40, и всё гораздо хуже.
Николай Игоревич, как относиться к статистике?
85% россиян бесконечно любят свою работу.
78% готовы работать и без денег. Это про вас.
Ну, вы знаете, я хочу сказать, что прежде всего, когда я смотрю на эти цифры,
Я думаю, что когда я встречаюсь с людьми в регионах, они получают, допустим, недавно было в Красноярской.
В Красноярской музее зарплаты работника музея 10 тысяч рублей.
И люди держатся за эту работу, потому что если они ее потеряют, то не будет совсем никакой работы.
Поэтому это на самом деле достаточно грустная цифра.
Цифры относительно Москвы, они могут казаться кому-то радостными, но это очень большая проблема на стране.
Потому что когда такой гигантский перекос в сторону Москвы...
Москвы, а ты не страны, страна не виновата, виновата в ваша политика либеральна, вот надо так сказать.
Сейчас вы совсем не в тему, да, совершенно не в тему.
Поэтому сначала люди выезжают из дереве, не малых городов, в региональные центры,
а потом в Москву или в Петербург, Новосибирск, точно в сетях.
Это огромная проблема, поэтому для страны нужно решать изменения налоговой системы,
изменения региональных программ, чтобы не Москва была единственным центром
центром в такой гигантской стране.
Значит, в чем проблема?
Наш народ – советский народ, а управляют – капиталисты.
Понимаете, поэтому советский народ, когда ему не платили 90-е годы
полгода год, они все равно шли, работали, и благодаря этим людям,
которые работали, сегодня у нас есть обороны способностей,
у нас есть ракеты, тополи там, посоидоны и так далее.
Эти люди держали страну.
Теперь, почему такая несправедливость?
Потому что наша либеральная вот эта команда,
она не ощущает страну, она не чувствует страну, а не только видит цифры.
И вот это обещание каждый год нам что-то обещает.
Вот на Руси вообще-то говорят, обещаны в три года ждут, а тут за два года обещают.
Вы знаете, лучше, чтобы в экономике цифрами апеллировать, нежели чувствами.
А давайте цифрами, давайте цифрами, тогда, если москвичам дается 135 тысяч,
так будьте любими.
Не дается, это среднее заработное право.
Во-первых, среднее должно быть 300 тысяч в нашном сетово, да?
А не 135.
Если бы у нас в среднем по стране была зарплата 135 тысяч, наш народ был бы самым счастливым народом в мире.
Нет, только не для москвичей, для всех, для всех я имею в виду.
А если вы говорите так, но если говорят, что есть 10 000, а у нас в единственном мире в стране, где есть работающие бедные,
то человеку работает, у него изорбат, но он бедный нищий, поэтому это результат вот этой пагубной либеральных реформ.
не в чем не могли. Вы вообще ничего не добились, понимаете? Вы сократили население, считайте, что вы ртов сократили, понимаете?
Вы считаете, что у вас... Если экономически вы достижения, вы сократили население, сократили населенные пункты и считаете, что у вас это достижение.
И теперь, надо сказать, до два года будет 135. Давайте переждем. Через два года увидим, если это или нет.
или нет, потому что я в это не верю, потому что много обещали, ничего не было.
Вот если это в Глубине, в Брянске...
Для вас сомневаетесь, в Москве через два года запросто будет средняя зарплата 135 тысяч рублей,
как сейчас уже 80, об этой зарплате никто в регионе не мечтает.
Никто ее не мечтает, а вот как, чтобы сделать и в регионах было хотя бы рядышком,
чтобы не 10 тысяч, о чем говорит Рыбаков, это конечно большой вопрос.
Я хочу сказать, что мне очень порадовало большое количество граждан России, которые любят свою работу.
Я хочу заметить, что больше всего не в Москве, а в городах Миллионниках.
А меньше всего любят в малых городах.
Я хочу сказать, что здесь надо учитывать, что за нас сейчас стали делать скучную работу.
Мы сильно зависим в этом плане от миграции.
Вот миграция. Потому что приезжают мигранты, убирают за носу улицы, стоят на бензинской заправках, работают на кассах в магазинах.
И они, конечно, убирают скучную работу, которая не нравится.
Населенные пункты до ста тысяч человек 80%.
И девяностые вити, раненые спрятания.
Но 80% довольны своей работы. Нет там никаких мигрантов.
Эти мигранты довольны работой. Это как?
Это означает, что люди получают удовольствие от сознания того, что они делают какое-то важное, нужное, полезное.
нравящиеся им дело. Это совершенно нормально для стран с развитой экономикой, в которых обезьян...
А мы же развивающиеся. Нет, не раз, если вот так следовать официальной мировой градусе.
Конечно, мы развивающиеся и серевая, но у нас обеспечено все-таки то, что называется в поэтуологической ледиатруле сейчас,
о посмотреалистский переход. То есть у нас люди перестали ориентироваться исключительно на материальные ценности, связанные с выживанием.
Потому что выживание обеспечено, то есть люди больше не заботятся о физическом выживании,
и поэтому они...
Вы же понимаете, что это сейчас звучит как издевательство, например, для зрителя, который живет в Волгоградской области и получает 8000 рублей в месяц.
Он оказывается не о выживании, думает, а ему просто нравится ходить на работу.
Вы путаете две вещи.
Первое, то, что сказал Николай, то, что люди с маленькой заработной платы все равно любят свою работу.
И второе, то, что у нас есть бедность работы.
Это две совершенно разные вещи.
Люди руководствуются ценностями, это же ценности, которые в обществе,
которые не связаны с физическим выживанием.
При этом сами они могут быть достаточно бедными.
Да теперь вечерова есть, очень сложно думать про ценностью, очень и очень сложно, даже если стараюсь.
Сразу дисклеймер, что любую статистику можно повернуть как угодно, вы привели как раз три статистики, в чем-то это друг друга противоречит все.
По поводу городов, кстати, поселом 86% тоже, они довольны своим местом, но это скорее статистика говорит о том, что город это просто больше возможностей, поэтому 93% это могут найти.
население просто так привыкли потому что ну соответственно не родился там
изгодился это тоже понятно а вот интересно и там подробности в этой
вциомовской статистике что большинство россиян не готовы менять работу даже
несмотря то что их не удовлетворяет зарплата это говорит о том что как раз у
нас немножко другая ментальность и несмотря на то что я вот с коллегами
согласен мы говорим о либеральных реформах здесь в россии у нас немножко
другое состояние мы не пассионария мы не можем как в америке из new york собрать
коробку и уехать в Лос-Анджелес. Во-первых, нет такой возможности, потому что у нас нет Москвы и на другом
конце тоже такой же Москвы. Некуда уехать, потому что вы переезжаете в города с меньшими
возможностями. В Москву справедливости ради поместятся не все, если вдруг все
приедут жить. Плюс ко всему люди не готовы менять что-то ради денег. Иногда
привычнее вот находиться в каком-то таком состоянии когда у них пусть немножко но вот их устраивает это могло быть лучше могло
быть больше но я вот синиться в руках чем журавлю небе это тоже культурно-ментальный вопрос это тоже надо учить это быстро
не изменяется а может быть вообще это не надо менять это очень важный вопрос пока не изменил секундочку и последнее
по 135 тысяч ну конечно я согласен что это можно добиться имею в виду что если топ менеджер получит там 135 миллионов а
А все здание, которое он у вас, ну, в месяц, в месяц, да?
А все его здание будет получать там чуть-чуть побольше
на уровне, так сказать, музейного работника, творщика и так далее, охранника.
То, конечно, будет 135 средних.
Это тоже надо учитывать, потому что это статистика.
Так она устроена.
А имеете в виду, что, конечно, работники культуры, музейные сотрудники,
во всех странах получают очень низкие зарплаты.
В Америке тоже, в Европе, это такая категория, конечно,
защищенные это всегда так было советской в российской в россии мы никогда не подойдем
да большая перспектива чтобы нас с там средний регион россии приблизился хотя бы
к половине московская заработная должна быть много таких городов как москва в россии тогда
будет такая вот проблема все поэтому когда в сочи появился как город
В Москве, в Петербурге, в Калининград, в Владивосток, в Хабаровске, все остальное.
Забирать центр, а потом крохи отдают в регионы.
Ну, где крохи, где не крохи, тоже давайте не утрировать.
Есть регионы, которым отдают, средствами, у которых остаются, которые не осваиваются.
Об этом тоже не надо забывать.
Поэтому перекос есть.
Все новости, которые идут в параллели вместе с этой информацией, первое — это то, что только 16 регионов по данному статту дошли до президентских указов по норме заработной платы для работников бюджетной сферы.
А второе — что премьер-министр уже на совещании правительства снова говорит, что задержки по заработной платы, в частности, которые надо ликвидировать, не мы надеемся, будем надеяться, ликвидировать в ближайшее время.
Будем надеяться.
60 минут были.
С началом рабочей недели.
Весь смотрите.
Всего доброго.
Спасибо огромное.
