А на 60 минут.
А самым главным, а Путин сегодня на коне, не просто на коне,
а на орловском Росаке по кличке Золотой Луч президент.
Приехал в первый оперативный полк полиции Москвы,
и верхом поздравил женщин полицейских с 8 марта.
Они сопровождали президента на белоснежных лошадях.
Мы знаем, что вы умеете ездить верхом на лошади
и подготовили для вас коне.
Прокатитесь с нами.
Как у нас шутят, наверное, что нужно делать для того, чтобы сохранять туризм.
Три элементы. Тренажер, миссажер и ухаживай.
У вас такие ребята классные, что они запросто выполнят все эти три функции.
Но две, а вторую, третий точно.
Да, как и президент, поздравляем всех наших дорогих женщин.
Мы с наступающим в 8 марта, теперь на Украину переносимся, в 8 марта там, представьте себе, тоже выходной день, пока еще не отменили, не декоммунизировали.
Все знаем историю праздника, как и у нас. Все поздравляю своих коллег сегодня.
Давайте посмотрим, как оригинально построил Юлю Тимошенко с международным женским днем генеральный прокурор Украины Юрия Луценг.
Мы сегодня с утра услышали, как всегда, убедительный спич Юлии Владимировны.
Она рассказала, что все это провокация Порошенко и Луценко.
И все это ей напомнила фильм Тупой и еще Тупее.
Я люблю Юлию Владимировну, ценю ее юмор, но у меня он тоже есть.
Я тоже знаю прекрасный фильм.
Он называется «Скинь маму с поезда», в котором одна пожилая женщина
уехала в гости к своему сыну Гангстеру и помогает ему
чистить револьверы, убивать своих жертв.
С 8 марта Юлия Владимировна.
«Высокие у вас томатические…»
Да, и отношения высокие, юмористы невероятные, и фильмы смотрят
странные.
Тем временем избрать на компанию, но Украине таки вышло
на финишную прямую, расклад примерно понятен, больше
всего шанс пройти во второй туру Владимира Зеленского,
и чем выше становится его рейтинг, тем сильнее Порошенко
пытается его дискредитировать.
По крайней мере, такой вывод можно сделать из обращения
лидера украинской, президентской гонки.
Давайте смотреть, наслаждаться и удивляться украинской
демократии.
Сейчас власть уже пробила дно.
Первое, начали прослушивать мой офис.
Второе, регистрируют уголовное дело против меня и квартала
за отмывание каких-то там денег.
Третье, появилась информация, что специальные люди ищут
контакты на территории ЛНР, чтобы там установить
мои политические билборды.
Я очень рад, что у нашей власти много друзей среди террористов.
Четвертое, депутаты за одной партии с названием из трех
букв регистрируют уголовное дело лично против меня.
Пятое, есть еще такая информация, что в ближайшее время появится
уголовное дело против меня, что я в 2000-каком-то году
в Черниговской области сбил человека.
Ну люди добрые, но это уже совсем предел.
«Люди добрые, ну это уже ну зовсим предел.
Всем всем алайнометом»
тем говнометом и фейкером хочу сказать мы все помним ничего не забудем и будет
ответственность будет согласна закону пивучий красивый украинский язык
дайнина лайнометы это же надо только придумать
начало своего слушай вообще в восторге от этого кандидата президента
смотри а вдруг почему-то вот раз уголовные дело кого-то там сбил деньги
отмывал в россии как-то очень странно все получается а до выборов так совсем
Если ты в друге идешь в президенту, то надо во-первых почитать Марка Твен, у него есть прекрасный рассказ, как он собирался быть губернатором.
И сразу стал трижды убийца, четыре-четырды гангстером, и так далее. Об этом-то история абсолютно другая.
Но если ты идешь в президенты, но протруси свою биографию.
Потряси, это по-русски как-то неблагазмучно.
Проси, проси, проси.
Лайномет еще более-менее.
Да, потому что если ты это лайнометишь, как ты выражаешься и как он выражается.
Выражается через офшорную зону, и деньги эти зарабатываешь в России, но, наверное, это под выбор и вылезет, с вероятами 150%.
Про офшорную зону и деньги, заработанные в России.
Если ты такой вот украинский патриот и видишь президента, но прочитай эту конституцию, ну и богу, она же тоненькая книжка.
Украинская, очень хорошая вещь.
Там написано, что вот не могут депутаты открывать уголовные дела, не может президент назначать министра здравоохранения.
В общем, не может он делать все то, что собирается делать-то резелинский. Смешно достаточно.
Что касается вот этих данных социологических от фирмы рейтинга.
Но при всем уважении к рейтингу я имею, слава богу, доступ к штабным закрытым исследованиям.
Вижу абсолютно другое. Да, Зеленский 25, Порошенко, да не важно.
Порошенко отстает от него на 5%, а Тимошенко от Порошенко на 10%.
Соответственно, Тимошенко по всем рейтингам, несмотря на нынешнее приближающейся 8 марта,
вылетает из первого тура. Во втором туре отстаются у нас Порошенко и Зеленский.
Политик, который имеет политический опыт и политик, который
назвал себя политиком, не имеет политического опыта, не может прочитать конституцию.
Поэтому я думаю, что Зеленский это, конечно, может обижаться, но выборы пройдут, а уголовные дела останутся.
И про счета во вшурах придется рассказывать. Главное, налоги придется за платитовщики.
Вот есть и рассказывать. Рассказывать надо все вместе.
Петру Алексеевич должен первым двигаться в сторону прокуратуры или куда вы там собираетесь отправить Зеленского, но он платит на лужи.
Мы дивимся украинской демократии, возблавил рейтинг, оказывается, человек в 2012 году сбил.
Это он говорит, что он вспомнил, что может быть он кого-то сбил.
Я не знаю, что у человека в голове, наверное, много текста выучил, может с рулью какой перепутал, сочувствую очень.
Что касается Порошенко, аналогии, как говорится, уплочены.
Все в трассовом фонде.
Нет, почему же? Украин.
Сколько лет фабрика здесь была?
Нет двойного на логообложения у нас.
Как вы же помогли ему ее закрыть?
Вы же постарались на пользу Порошенко.
Конечно, чем на фабрика Порошенко.
Каждое ваше действие, каждое ваше действие.
Ухудшающее положение Порошенко улучшает его рейтинг в Украине.
Поэтому, в общем, вы ему помогаете стать президентом в определенном виде.
по чаще хвалите Зеленского, я вам буду очень благодарна.
Знаете, вот я думал, хоть одна передача будет о женщинах,
в том числе украинских.
Ну вот.
Юля Тимошенко.
Ты правильно сказал, Женя, единственный коммунистический
праздник, который остался единственный, не только
у вас, вы зачистили все памятники, но и праздники,
ну и у нас в России.
И я вот смотрел перед этой передачей какой-то гоген
с этими волосами, похоже на эту женщину, которая с ножницами в голове, помнишь, вы показывали тут.
И думал, неужели мы сегодня отдохнем от Украины? Не удается. А знаете, почему не удается?
Вы говорите о конституции Зеленском, о том, что он придумывал. А я когда вижу какого-то генерального,
который как раз говорит об этом, Тимошенко вас ждет вот видимо ножницы в голове, я понимаю,
что вы совершенно далеки от истинного. Это же не пришел кто-то пошутить юморист, а это пришел
генеральный прокурор, который, кстати говоря, например политику, вот она часто бывает,
Элена Бандаренко угрожал, по-моему, он угрожал, да там? Нет, министр внутренних дел угрожал.
Это же понимаете, это из вашей жизни, это в обычное время. Вы извините меня,
Конечно, 8 марта впереди, но я вас не перебивал, поэтому вы послушайте меня.
Конечно, выходит на финишную прямую.
Конечно, начинается огоние.
Конечно, когда увидели такие сумасшедшие цифры, причем это в Зеленске, как я вижу, только и выступает через Skype.
Толком, видимо, еще и по телевизору-то ему не дают.
Тебе Instagram, Леонид Иванович.
Да, и Instagram.
Боится.
А теперь представьте, что он там, если получит полное СМИ.
Конечно, у многих нервы шалят.
И, не дай бог, он еще и вообще-то в первую смену выиграть, что называется.
А во вторую.
Поэтому не, ну знаете, и вот в этой связи, конечно, это все, все это я уже слышал.
Из нашей действительности, из украинской действительности.
А потом сейчас придумывать, значит, ну вот там женщин.
Потом во втором туре, если он выйдет, что он детей ест маленьких.
В меня вопрос в том, что, конечно, это ваша сегодняшняя предвыборная действительность.
Но на самом деле, если это случится, это будет, мне кажется, не самый плохой вариант.
Это будет бы и бы украинского народа, который украинский народ будет жить в ближайшем соответствии.
Власти? Вопрос, потому что, смотрите, говорят, за ним стоят Коломойские.
Но в свое время Порошенко придя к власти Коломойского двину на дне Пропетровск-Таруту еще на одну область.
Значит, в Саакашвили еще на одну область.
Сейчас он их всех зачистил, ему не хватило, и они ему стали лишнее.
Хватит ли у Зеленского сил и людей?
Надеюсь, что он об этом всерьез думает, когда говорит
о том, что мы ничего не забудем.
Мы ничего вам не забудем, да?
Но, конечно же, в первую голову каждого президента,
кандидатов президента сейчас волнует те проблемы,
которые на поверхности.
И нас в России волнует то, что происходит у нас на
границе с вами.
Надеюсь, что какой-то из кандидатов ответит на эти
вопросы после ваших выборов.
Давайте, по заказу Калашникова женщину послушаем фарион
госпожон.
Господа, что я заметила? Там говорят, один г*** в штаны наложил от страха и кому-то и нужен несчастье.
Так вот, господа, все грязные комменты идут прежде всего от бодлека Зеленского.
Как роскошно, что мы их так просто и легко идентифицировали.
Уровень поддержки этого шута — это коэффициент дебилов в стране.
Итак, на выборах мы получим их перепись.
И это прекрасно. Боритесь, поборите.
Вадим Валерьевич, 25% дебилов на Украине заявляет госпожа Супуревым.
Я, если честно, не считаю, что госпожа Фарион – это истинно в последние станции.
Мы уже не один раз тут разоваривали, и разные тут идеи звучали, что ее и психушку надо еще куда-то.
Мне кажется, что обращать внимание на то, что она пишет абсолютно не стоит.
Это первое. Второе. То, что касается Зеленского.
Вы знаете, вот он сейчас встает в политикам.
Вот что такое политика?
Это часто густо грязь, это часто густо какие-то там запрещенные, скажем, приемы борьбы, да?
И вот сейчас он имеет выбор, либо он устоит под гнетом, скажем, под давлением вот этого всего придуманного, фейкового, нефейкового.
Я не знаю, это будут разбираться там про хрительные ораны и дай бог судебная система таких обвинений.
Или нет, если выстоит, значит станет политиком, если не выстоит, сломается, значит не станет политиком.
Но дело вот в чем. Если, например, мы рассматриваем просто президентскую компанию как самодостаточную вещь, то мы не понимаем до конца тогда, что будет дальше.
А если рассматривать ее в разрезе с парламентскими выборами, тут очень интересная картина.
Вот он сейчас выиграет, не выиграет, но у него большущие шансы партию Слуга народу, которая, как мне кажется, как телевизионная бутафорская, наполнит людьми и ввести ее в парламент с большими процентами.
Создать там коалицию вместе с кем-то. Я так думаю с батьки вщиной, потому что они где-то афилируются с тем же самым Коломойским. Может еще с кем-то.
Создать правительство, сформировать новое. И действительно заниматься имплементацией нового какого-то курса.
И вот здесь вот, как мне кажется, не нужно вот так, знаете, упрощать. Ну вот, клоун, не клоун, там еще кто-то, не еще кто-то.
Важно, как он движется, а он чем дальше, тем набирает обороты, на то, что я вижу со стороны.
Как не пытается его, знаете, вот так вот, присадить, а не получается.
Почему? Потому что люди, насколько в Украине разочарованы традиционными, так называемыми политиками, теми политиками, которые уже больше 20...
Адивалечий, а кто же эти люди, которые пытаются его присадить, если так гордить свою свою украинскую демократию,
что приходится ему выстаивать и каким-то образом держаться как человеку, который возглавил этот рейтинг в Киев, давайте мы перенесемся, Илья Владимирович, Киева.
На прямой связи. Тоже кандидат, тоже в украинские, тоже президент. Илья Ланюш, здравствуйте.
Вы сегодня во-первых как тодиозно высказались и сказали, что Порошенко работает на Родшильдов и Сороса.
И это вы с чего взяли? Во-первых, и во-вторых, как вы относитесь ко всему тому к травли, наверное, в отношении Зеленского, который сейчас имеет место быть?
Ну, на самом деле, действительно, у Зеленского сегодня есть все шансы противостоять Порошенко и победить на выборах.
Для Порошенко пройгрыш он равнозначен смертью, по простой-простой причине. Ведь ему никто ничего не простит.
Вы поймите, то, что он сделал с Украиной, я вам хочу сказать, это мельшее зло, чем сделал ваш президент Путин, поверьте мне.
То, что вы оккупировали часть территории, то Порошенко уничтожает Украину внутри страны, а это на самом деле намного больший грех, как мне кажется.
Вот и поэтому ему никто ничего прощать не собирается и Борошенко очень хорошо это понимает он сделает все для того, чтобы удержаться любым способом
у власти и он уничтожает фактически прямым, в прямом смысле этого слова он уничтожает всех тех, кто ну является прямыми его конкурентами и соперниками
У Зеленского действительно сегодня есть все шансы встать президентом.
И поверьте, мы будем поддерживать всех тех, кто против Порошенко, потому что...
Илья Лович, а что-то странное говорите, вы же сами баллотируете,
если вы должны выигрывать выборы, истать президентом.
Договаривайтесь с Россией.
Илья Лович, если я серьезно, вопрос-то здесь, почему нас это интересует?
Потому что там сотрудничество с Россией для любого политика,
а это вот еще там год назад, два года назад, такая притчевая изыцах, и фактически приговор был, да?
Ну вот от Зеленского все это отскакивает, и такое ощущение, то есть как бы да, он сотрудничал с Россией, он снимался в российских фильмах,
да верно там его компании как-то афилированно занимались, с какими-то российскими делами, мы это не знаем, но у вас-то активно продвигается,
тем не менее от него отскакивает, то есть как бы вот этот российский фактор уже не работает?
Ребят, он не работает с того момента, как Украина выбрала себе президента Порошенко.
Потому что кто как не Порошенко, больше всего работает и сотрудничает с Россией.
Его липидские заводы в Торты-Рошен, в Москве, закупка оборон Прома, запчастей у российской промышленности.
Это же все прямое сотрудничество с Российской Федерацией.
И это всё возглавлялось действующим президентом Украины Порошенко.
Вы посмотрите на импорт, который увеличился в несколько раз за последние годы.
Поэтому в данном случае я считаю, что это всего лишь навсего была выдуманная, удобная история.
Знаете, ещё один возглас вот этого утопающего.
Россия, прощай, а сам, на самом деле, на этом зарабатывает деньги.
Просто Порошенко не любит партнёров, поэтому подобными возгласами он уничтожает позицию и оставляет этот рынок лично для себя.
Это моя такая, в моём видении.
Красавчик.
Стоило стать кандидатом, чтобы осознать очевидные вещи. Илья Владимирович, Кива, работает на российскую аудиторию.
Спасибо вам огромное, удачи на выборах.
Хотя, по-моему, у вас там не сильно, вроде бы, много шансов по отслужу России, Игорь Иванович.
Уже Украине.
Понимаете, это как можно характеризовать этот процесс, сейчас предвыборное на Украине?
Поуки в банке жрут друг друга, а не жрут друг друга.
Вот я посмотрел на эти...
Это конкуренция называется?
Вы знаете, это не конкуренция.
Это выборы без выборов, потому что несчастный украинский народ
получит того, кого в конечном итоге определит государственный департамент США,
правильность подсчета голосов будет верифицирована в посольстве США в Киеве.
А что вы сьетесь? Форт отругал Зеленского. Сказал, что у Зеленского нет никаких шансов.
Я посмотрел на этих кандидатов, и почему-то, глядя на этих кандидатов,
Я вспоминаю Гоголя, великого русского писателя, Нелица, Рыла.
Вот один вменяемый человек, Бойка.
Но, к сожалению, без шансов реально победить.
Ни один из этих людей не думает о народе Украины.
Он думает о себе, о своих сиюкорыстных, таких узких моментах.
победить, чтобы набить карман, своровать, украсть из бюджета.
Украина – это страна без будущего.
Народ Украины, к сожалению, сегодня, за кого бы он не проголосовал.
Цель любых выборов не просто смена власти, улучшение
жизни народа.
Давайте честно скажем, то из этих кандидатов улучшить
жизнь народа Украины никто.
Дальнейшая деградация страны, потеря элементарных
норм приличия и нравственности, перспективы нет никакой.
Ци Европа накрылась медным тазом.
Никому Украины сегодня в Европе в этом виде не нужна.
И мы не злорадствуем этому, мы не злорадствуем этому.
Вот того же Киеву я уверен, после сегодняшнего эфира
объявят агентам Москвы.
Убиваться надо по-другому.
Распад, отсутствие любой перспективы и, к сожалению, эти выборы не дадут никакого шанса для народа Украины на лучшее будущее.
Могу сказать одно, только союз Россий, если когда-то какая-то часть украинского общества хотя бы поразреет и поймет, что только в союзе с Россией,
Даже в качестве суверенной страны, но в союзе с Россией
это единственный шанс для Украины
возродиться из того, извините, ужаса,
в которую загнала 30 лет вот этой независимости
в страну разбитого корыта.
Корыти, грязное бельёк, политики.
И продолжим не злорадствовать.
Это 60 лет.
Абсолютно. Как-то грустно. Ну, хорошо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Есть.
программа наш продолжается конечно интересные ходы вообще вот мы наблюдаем
мы в последнее время уже привыкли к ним дела независимой украины под выбор
приехал проверить зам гос секретаря независимой украины зам гос
секретаря США не уловлю эти параллели в общем дэвид гейл некий первым делом
отправился на майдан и не узнал его представляете вот с последнего визита
американского политика площадь из символа незалежной превратилась в символ
совершенно иного так вот этот гейл призвал россию не вмешиваться в
украинские выборы почему задаем мы вопрос к господину гейлу господин
гейл нам немедленно отвечает зачем русским вмешиваться если уже
американцы вмешали совершенно истрины и наивно заявляет нам этот товарищ
при этом посоло американский и анович тоже чудесная женщина
диагностируют невыносимые проблемы украинские и рекомендует, какие именно перестановки во власти
нужно осуществить. И это тоже не вмешательство в украинские внутренние дела. Наслаждаемся.
Становится все более очевидным, что уникальная для Украины возможность перемен, за которую
такая высокая цена была заплачена 5 лет назад на Майдане, еще не привела к антикоррупционным или
или правовым реформам, которые украинцы ожидают или заслуживают.
«Ради целостности антикоррупционных институций должен
быть заменен специальный антикоррупционный прокурор.
Тому, кто был пойман при предоставлении консультации
подозреваемым, как избежать ответственности по обвинению
коррупции, нельзя доверить вести эти самые дела.
Лицы ответственные за коррупцию должны быть под следствием,
привлечены к ответственности и, если они виновны, отправлены
в тюрьму.
И чтобы это произошло, все элементы антикоррупционной
архитектуры должны быть на месте и должны работать
эффективно».
Классическое, не американское, не вмешательство, не во внутреннее недело.
Мне кажется, что она в шапке невидимки, да? Вот она говорит это, но не ввешивается.
Для меня что это Украина в шапке невидимки, да? Поскольку вот...
Шапки свои, Вадим Валик.
Любая страна мира за такое грубое вмешательство в свои внутренние дела уже вызвала, как минимум, посла.
Уже объявила бы ноту.
А здесь наоборот. Здесь же посол вызывает. Кнопка такая, на этих гербовый телефон.
То есть вы понимаете, она решает законное или незаконное решение конституционного суда Украины.
Она определяет увольти прокурора независимого, нормального.
Учимся, учимся, нельзя учиться.
И эти люди запрещают говорится нам носу.
Теперь о том, что мы услышали в первой части, вы знаете, когда Инина вдруг заговорила об оффшорах.
Своих?
Нет, и бизнеса в России.
Мы подумали, что она Порошенко разуммачает.
Последние порохоботы перебежали от Порошенко.
А оказывается, это Аланианюк.
Сомните-то, о чем Порошенко?
Паламские бумаги нас не знают.
Очень влесорие.
Ну, пожалуйста.
Это бизнеса Порошенко в России.
И там какие-то заработки,
которые продюсерская фирма этого Зеленского имела.
Господи.
Если продолжить все, что Порошенко натворил за последние недели,
отвечать, конечно, придется ему.
Слушай, сейчас вот это скандал с этим оборонным экспортным предприятием.
Укробарон-пром.
Шарипе доставил документы уже все.
Там даже суммы прописали.
Все фирмы прокладки – это фирмы Порошенко.
То есть, чьи они должны быть? Чего вы удивляетесь?
Это самый Богдан, который он якобы вышел.
Он президент у него из фермы.
Терри, кому еще прокладывал?
Нормально.
Да в любой стране мира уже человеку пымпичмин
стали бы объявлять здесь.
Там самое оскорбительное, не то, что он с Россией торгует,
а то, что он перепродает все это два-три раза дороже,
чем было изначально.
Вот это часто густо от господина Трюхана, да?
То есть вы понимаете, но нормально,
против остальных кандидатов президента одного за другим.
Возбуждают в ходе компании уголовные дела.
Они говорят, а как политики еще на Украине рождаются?
Да нормальное дело уже привыкли.
То есть вы меня простите.
Но вот то, что мы услышали про прослушки СБУ.
Причем, заметьте, прослушивают Зеленского, они в этом прямо признаются.
Прослуша, они выложат.
Сами СБУ выложила запись разговоров полититехнологов Юлии и Тимошенко.
Это вы торгеет вообще, в Америке был бы вы торгейт.
У вас ничего нельзя в стране прослушивать нельзя,
президенту нельзя в первой прокладке иметь что ж такое-то.
Подшить, собирать, с тем, чтобы потом предъявить миру
и украинским избирателям тоже объяснение,
почему эти выборы конечно же не были демократическими,
и почему их результаты расцепить может не признавать.
Я уже еле сдерживаюсь.
В конце первой части я вот думал, плакать или смеяться.
Когда мы в очередной раз слушали заевшую пластинку украины, нет, украина развалена,
там одни бандеровцы, фашисты, нацисты, их надо всех гранать, мы придем заберем,
сейчас к нам придет, и так далее.
А тут сейчас уже чуть-чуть другая песня.
Выборы не демократической, их нужно не вызвавать.
Кто сказал, что их нужно не вызнавать? Вы знаваете себе?
Поэтому поводу три тезиса.
Вы говорите, что вот американцы вмешиваются, американцы вмешиваются.
Пожалуйста, и вы вмешывайтесь. Но словами, какие американцы, а не танками, с радами, это требовать снять.
Мы будем решать. Вы решать. Чьи советы принимать, как маньяка Миша.
Вадим Валерьевич, а если мы потребуем, вы снимете с должности Порошенко.
Я говорю, требуйте что угодно. Вы будем решать. Брать-ка внимание вас.
И вы на голубом глазу стоите и рассказываете, что Украина независимая, когда к вам приходят американец,
Называет на ковер всех своих подшиненых, начинает рассказывать, с кого и как, когда поменять и уволить.
Второе. Я пять лет уже слышаю, с окончания у нас революции достоинства, что Украины не...
Переворота вооруженная.
Это не для страна, что украинцы там дружу убивают, Украина сама на себя напала и так далее.
Украина не убивает.
Ватра будет пить водку там, ничего не меняется, а проводкой в ракет мы никогда не говорили.
Это мовито.
Ну вот мы будем пить коняк. Хорошо.
Что это говорил?
Нет. Поэтому то, что вы говорите, говорите и дальше.
А он сам с собой.
Говорите и дальше.
Понятно.
Цена вашим прогнозом ноль.
А как вы с прогнозом говорите?
И третий.
Какой прогноз был?
Знаете?
Я говорю, что констати.
Кого украинцы и выберут, тем украинцы и будут жить.
Кто не станет следующим президентом?
Я, Навич, вам потом сообщить.
Вызовет и сообщит позднее.
И вам нужно будет и разговаривать.
Понимаете?
С тем нужно будет и разговаривать.
Нужно будет или не нужно будет.
Это мы как бы сами решим.
Мы сейчас по совпадению с ним как раз не разговариваем.
Танит Гриценко будет из Реценка.
Не будет Гриценко.
Пока вы не будете нам указать.
Он не рассказывает нам, какие мы плохие не умеем себе выбирать.
Мы сами решим, кого нам выбирать.
Это вы не говорите.
Нет, это Ивана не о чем говорит.
Ивана говорит.
Она слушает и понимает.
Вы не заслуживаете пока.
Есть большующее отличие между Россией и Украиной.
Украина есть шанс каждый раз, когда у нас выборы.
Мы меняем власть.
2004-м был?
Мы уверенствуем систему.
Что вы сделали?
Три тура.
Провалили экономику.
Провалили все.
20 лет.
И мне кажется, еще не что-то.
Да, да, да.
Учитель, что вы одиннадцать тысяч человек убили на Донбассе,
так вы пытались воспользоваться шансом.
Промешательства.
У вас будет выбор и шансы.
Если ваши выборы приводили к благополучию людей,
людей можно было бы поучиться, а у вас приводят они только к нищите людей.
А ну ладно, а что вы не видите, не знаете, что ваш народ обнищал, или вы этого не заметили?
США – это наш друг и партнер. Он беспокоится о ходе реформ, о том, что мы должны продвигаться дальше в борьбе с коррупцией.
Пожалуйста, господин.
Я хочу сказать, что то, что сказал Гейл, было очень важно, потому что я, честно говоря, не понимаю этой позиции.
То есть, с одной стороны, украинская власть коррумпирована,
с другой стороны, и не демократичная.
А с другой стороны, когда на это указывают
и говорят, вы так сделаете, чтобы она была менее коррумпирована,
и менее и более демократичная, это плохо.
Так нельзя делать.
Когда говорят, снимите прокурора независимого
назначить этого судью, или вот это решение станет.
Такая ситуация. Этими проблемами нужно заниматься самостоятельно,
а не призывать на мой камп.
Это говорят, они не суберинитет.
Если мы рассуждаем категорию не суберинитет,
Вы очень опытный аналитик, но вы лукавите сейчас откровенно, вы говорите, что когда указывают, это плохо, вы считаете, нет, а вы считаете, что когда мы указывали с 1900 там, я не знаю, с третьего года указывали, что вы идете неизвестно куда и что от нас отделяете, это было неправильно.
А сейчас приехали американцы и говорят, что вы, как бы там, так себя видите, это норма.
Можно я скажу?
Она же, Иванович обратила внимание на совершенно безобразные действия к инсуновой суда,
которая, между прочим, создала...
А на гражданка другой страны?
Она призвала исправить эти ошибки.
И если... Я хочу сказать, что США действительно обязаны, не просто сказать это...
с каждой второй депутат, рекомендует вам исправить ваши ошибки, указывая на это.
Это называется вмешательство в обнутренние дела Украины,
хотя рассуждаем мы об этом в нашем соде.
Американка выздевает ваших и командует, это оказывается, а на совету это пытается вам помочь.
И потом послышать, что Россия и страна мира всегда вмешиваются внутренние дела.
Дайте, дайте, дайте.
Дайте Галкину сказать. Галкину, дайте сказать, ваша фамилия какая?
Галкин или Трюхен?
Понятно. Ваши фамилия галки?
Вадим Валерьевич галки, по-моему.
Да, да, да, да, да, мне.
Я хочу сказать, что...
Нет, когда Корнилов критит тут всё-таки,
то всё нормально.
Когда Трюхан помогает коллега, то не нормально.
Помогайте, он справится без вас.
Я хочу сказать, что здесь ещё очень важная вещь произошла.
Или не справитесь с Месси Брюхана.
Не справлюсь.
Впервые, впервые
высокопоставленный американский чиновник
сказал открытым текстам,
что США не делают ставку на Порошенко,
И что их устроит победа любого другого континента. Это очень важно.
Особенно в связи с тем, что он сказал вчера, Иванович.
И его спросили об этом.
И он сказал два раза во время Брецпан-Кренции, что мы будем работать с любым.
И что он с российской стороны не хватает.
Мы будем работать с любым, а Путин прямо так и заявит.
И что Зеленский произвел на него благоприятное впечатление.
То есть, таким образом, они дали понять, что победа Порошенко не является задачей гостей, а это внешнеполитической США.
И что...
Да что вы излишне доверчивы, потому что бывший послал Соединенных Штатов на Украине Хёрпса, заявил, что ему решительно не нравится Зеленский, и лучше бы пришел класть в Порошенко.
В этом смысле они разыгрывают одновременно несколько карт, и там их смотреть.
Я думаю, что все-таки, учитывая, что Яванович вчера выступил с резкой критикой Порошенко,
А сегодня Гейл сказал, что США не готовы делать ставку на людей, арабы будут работать только с институтами.
Им все равно, как закончат эти выборы.
Главное, чтобы они были темократичны.
Это, мне кажется, главная света за того, что США не делают ставки на Порошенко, а значит, у Зеленского появился шанс.
А значит, выбирать будут украинские народы, как всегда.
Нет, они вмешиваются, им аплодируют, мы вмешиваемся.
Он говорит, не вмешивайтесь.
Не умеете, Валя, они дважды вмешиваются.
Сказать грубее.
Когда был Майдан, вы забыли, на чём он стоял на тех принципах
борьба против коррупции.
Прошло 5 лет.
Прошло 5 лет.
Боже мой.
Кто это американка и говорит, ничего не сделано, ничего
не сделано.
В дело, оказывается, в прокуроре, которого всего лишь надо снять.
Ну-ну-ну! Я вам скажу, я вас не перебивал, молодой человек, когда вы говорили, вот вас перебивал Трюхан, перебивайте его.
Так вот, я вам скажу, к сожалению, я вот посмотрел, что происходит рядом в стране с Украиной Молдови,
которая тоже вевра ассоциации ушла еще раньше Украины, получила визы, посадила своего олигарха по фамилии Плохотнюк
И никакого улучшения с точки зрения борьбы с коррупцией нет.
Более того, он вцепился во власть, придумал законы под себя, агитировать можно в день выбора, подкупать можно в день выбора, подвозить можно избирателя
и не отдаёт это власть. Он сегодня обловился в консистационный суд свой и говорит, дайте мне решение, консистационный суд полностью его, помните, он все время отстранял додон на время, на один день, на два дня.
что мы можем работать без парламента, потому что не могут калиться и сделать.
Он не может подкупить других, и мы не хватает там несколько голосов,
и он их не может купить.
Так вот, я вам к чему это говорю?
Вот Порошенко у вас цепил сейчас во власть, и мне совершенно не важно,
не важно, кто победит ли Порошенко ли, Тимошенко ли,
победит ли они, потому что я не вижу выхода из этого положения.
Вы же вы останетесь как молдова в этом волоке,
И тогда единственное, что вам предстоит, это Майдан №3, только другого рода.
Выходы нет, Леонид Иванович его не видит, поэтому мы на рекламу, а дальше про Россию там невероятно.
Да, абсолютная выживающая история.
Узнаем, послушаем.
И не узнал его, представляете?
С последнего визита американского политика площадь с символом незалежной превратилась в символ совершенно иного.
Так вот, этот Гейл призвал Россию не вмешиваться в украинские выборы.
Почему задаем мы вопрос к господину Гейлу?
Господин Гейл нам немедленно отвечает, зачем русским вмешиваться, если уже американцы вмешались совершенно искренне.
И наивно заявляет нам этот товарищ, при этом посол американский и Анович, тоже чудесная женщина, диагностирует невыносимые проблемы украинские
и рекомендует, какие именно перестановки во власти нужно осуществить, и это тоже не вмешательство в украинские внутренние дела. Наслаждаемся.
Становится все более очевидным, что уникальная для Украины возможность перемен, за которую
такая высокая цена была заплачена пять лет назад на Майдане, еще не привела к антикоррупционным
или правовым реформам, которые украинцы ожидают или заслуживают. Ради целостности антикоррупционных
институций должен быть заменен специальный антикоррупционный прокурор, тому, кто был
пойман при предоставлении консультации подозреваемым, как избежать ответственности по обвинению
в коррупции, нельзя доверить вести эти самые дела.
Лицы, соответственно, и за коррупцию должны быть
под следствием, привлечены к ответственности, и если
они виновны, отправлены в тюрьму.
И чтобы это произошло, все элементы антикоррупционной
архитектуры должны быть на месте и должны работать
эффективно.
Классическое, не американское, не вмешательство, не во
внутреннее ни дела.
Ей кажется, что она в шапке невидимки, да, вот она говорит
это, но не ввешивается.
Для февраля, что это Украина в шапке невидимки, да,
поскольку вот ну любая страна мира за такое грубое вмешательство в свои
внутренние дела уже вызвала как минимум посла уже объявила бы ноту а здесь
наоборот посол вызывает кнопка такая гербовый телефон вы понимаете да она
решает законные незаконное решение конституционного суда Украины она
Она определяет увольти прокурора, как бы независимого, да, ну, нормальная вообще.
Учимся, учимся, надо учиться, надо учиться.
Эти люди нам пришелкиваряться, нам носу.
Теперь о том, что мы услышали в первой части, вы знаете, когда Енина вдруг заговорила о бовшорах и...
Своих?
Нет, и бизнесе в России.
Мы подумали, что она парашенка, разуммачает, конечно.
Последние парахаботы перебежали от парашенка.
А оказывается, это она не оню!
Смотрите-то, об чем Порошенко по ламбской бумаге-то
я совершенно не знаю.
Ну, пожалуйста.
Писанса Порошенко в России.
И там какие-то, я не знаю, заработки,
которые продюсерская фирма этого Зеленского имела.
Господи, да если продолжить все, что Порошенко
натворил за последние недели,
отвечать, конечно, придется ему.
Слушай, сейчас вот этот скандал
Скандал с этим оборонным экспортным предприятием.
Укробарон-пром.
Укробарон-пром, да.
Шарифы доставил документы уже все.
Там даже суммы прописаны.
Все фирмы прокладки, это фирмы Порошенко.
То есть...
А чье они должны быть? Чего вы удивляетесь?
Товарищ Владимир Владимирович.
На самый Богдан, где...
Которым он якобы вышел.
Он президент у него есть фирмы.
Санча Панцис.
Кому еще прокладывать?
Нормально.
Да в любой стране мира уже человеку пымпичмин
стали бы объявлять здесь.
Там самое оскорбительное, не то, что он с Россией торгует, а то, что он перепродает все это в два-три раза дороже, чем было изначально.
Часто густо, господина Трюхана, то есть вы понимаете, но нормально против остальных кредитатов президента одного за другим возбуждают в ходе компании уголовные дела.
Они говорят, а как политики еще на Украине рождаются? На нормальное дело уже привыкли.
То есть вы меня простите, но вот то, что мы услышали про прослушки СБУ,
причем, заметьте, прослушивают Зеленского, они в этом прямо признаются.
Прослуша, они выложат. Сами СБУ выложила запись разговоров политтехнологов Юлии Тимошенко.
Это вы торгеет вообще в Америке.
Нельзя?
ЛБУ торгеет.
У них все нормально.
У вас ничего нельзя в стране прослушивать, нельзя.
Я считаю.
Президенту нельзя в фирмы прокладки иметь шушь такое-то.
Собирать, с тем, что потом предъявить миру и украинским избирателям тоже объяснение, почему эти выборы конечно же не были демократическими.
И почему их результаты расцепить может не признавать.
Я уже еле сдерживаюсь. В конце первой части я вот думал, плакать или смеяться.
Когда мы в очередной раз слушали заевшую пластинку украины, нет, украина развалена, там одни бандеровцы, фашисты, нацисты.
надо всех гранать, мы придём, заберём, сейчас к нам придёт и так далее.
А тут сейчас уже чуть-чуть другая пресня.
Выбор не демократической, их нужна не вызовать.
Чего сказал, что их уже не вызнавайте? Вызнавайте себе.
По этому поводу три тезиса.
Вы говорите, что вот американцы вмешиваются.
Пожалуйста, и вы вмешивайтесь.
Но словами, какие американцы? Они танками, радами.
Это требует снять эту фокуру.
Вы решаете, чьи советы принимаете?
А если мы потребуем, вы снимете с должности Порошенко?
Я говорю, требуйте что угодно. Вы будем решать. Брать ко внимание.
И вы на голубом глазу стоите и рассказываете, что Украина независимая, когда к вам приходит американец,
вызывает на ковер всех своих подшиненых, начинает рассказывать, с кого и как, когда поменять и уволить.
Второе. Я пять лет уже слышаю с окончания у нас революции достоинства, что Украина нет.
Это не для страны, что украинцы там друг друга убивают,
украина сама на себя напала и так далее, украинцы
ватра не пили, пить водку там, не меняется,
а проводку в ракетку никогда не говорили.
Говорит, что на Новый год мы будем пить коньяк,
хорошо, где?
Нет, поэтому то, что вы говорите, говорите и дальше.
А он сам с собой.
Говорите и дальше.
Понятно.
Цена вашим прогнозом – ноль.
А как из прогнозов?
И третий.
Какой прогноз был?
Знаете?
Я вам говорю так, кстати.
Кого украинцы и выберут, тем украинцы и
и будут жить. Кто не станет следующим президентом,
Рим Верон, вызовет и сообщит позднее.
Кем вам нужно будет разговаривать?
Понимаете, с тем нужно будет и разговаривать.
Нужно будет или не нужно будет, это мы как бы сами решим.
Сейчас по совпадению с ним как раз не разговариваем.
Витя Зеленский, станет Гриценко, будет из Риценка.
Не будет Гриценко.
Каковы не будете нам указать, сколько мы не рассказывать
о том, какие мы покинем, и умеем себе выбирать, мы сами решим,
кого нам выбирать.
Это вы мне говорили?
Нет, это Ивана говорит, что она слушает, не понимает.
И вас там вот что, есть большую отличие между Россией и Украиной.
В Украине есть шанс каждый раз, когда у нас выборы.
Мы меняем власть.
Мы уповершенствуем систему.
Потихоньку.
Три тура.
Провалили экономику.
А вас и Россия все справились.
20 лет.
Да, да, да, потому что вы говорили, что вы 11 тысяч человек убили на Дамбассе,
как вы пытаетесь воспользоваться шансом?
Продмешательствами.
У вас будет выбор и будут сантово время...
Не кричите, не мейтенгуйте, успокойтесь.
Если ваши выборы приводили к благополучию людей, можно было бы поучиться.
А у вас приводят они только к нищете людей.
А ну ладно.
Ну а что вы не видите, не знаете, что ваш народ обнищал, да?
Или вы этого не заметили?
США – это наш друг и партнер.
партнер, он беспокоится о ходе реформ о том, что мы должны продвигаться дальше в борьбе с
коррупцией. Пожалуйста, господин. Я хочу сказать, что то, что сказал Гейла, было очень важно,
потому что я, честно говоря, не понимаю этой позиции. То есть с одной стороны, украинская
власть коррумпирована, с другой стороны, когда на это указывают и говорят, вы так сделаете,
чтобы она была менее коррумпирована, и менее и более демократично, это плохо. Так нельзя.
Так говорят, снимите прокурора Незабианимова, назначьте этого судью.
Такая ситуация, этими проблемами нужно заниматься самостоятельно.
Они призывали американцы.
Нет.
Если мы рассуждаем категорию незабиренитет.
Вы очень опытный аналитик, но вы лукавите сейчас откровенно.
Вы говорите, что когда указывают, это плохо.
Вы считаете, нет.
А вы считаете, что когда мы указывали с 1900,
500, я не знаю, с третьего года указывали, что вы идете неизвестно куда и что от нас отделяете.
Это было неправильно.
А сейчас приехали американцы и говорят, что вы, как бы там, так себя видите, это нож.
Можно я скажу?
Она же, Иванович, обратила внимание на совершенно безобразные действия к инсунтовой суда,
которая, между прочим, создала...
А гражданка другой страны?
Она призвала исправить эти ошибки.
Если, я хочу сказать, что США действительно обязаны, не просто сказать это.
У нас каждый второй депутат рекомендует вам исправить ваши ошибки, указывая на это.
Это называется вмешательство во внутренние дела Украины, хотя рассуждаем мы об этом в нашем суде.
Американка вызывает ваших и командует, это оказывается она советует и пытается вам помолить потом.
Послышать в России и в странах мира всегда вмешиваются внутренние дела.
Дайте высказать вашеמעрдие.
Зачем Галкину сказать?
Галкину дать сказать в ваш фамилии какая?
Держать удар.
Галкин или Трюхен?
Принимать самим решение.
Понятно. Ваш фамилия Галкин.
Подним Валеньевич Галкин, получишь.
Ваше хозяйкир на нас.
Да да, мне.
Да, да, я хочу сказать, что...
Нет, когда Харнилов критит тут всех, kamp Consort, все нормально.
Когда Трюхен помогает, колея ненормальная.
Помогайте, он справится без вас, справится без вас.
Я хочу сказать, что здесь очень важная вещь произошла.
Впервые высокопоставленный американский чиновник сказал открытым текстом, что США не делают ставку на Порошенко.
И что их устроит победа любого другого кандидата. Это очень важно. Особенно в связи с тем, что сказал вчера Иванович.
И его спросили об этом, и он сказал два раза во время Бредской конференции, что мы будем работать с любым, и что он встречался с ним.
Такое заявление, кстати, с российской стороны не хватает. Мы будем работать с любым, а Путин прямо так и заявил.
И что Зеленский произвел на него благоприятное впечатление.
То есть таким образом они дали понять, что победа Порошенко не является задачей гости этой внешнополитической США.
Вы излишне доверчивы, потому что бывший посыл
Соединённых Штатов на Украине Хёрпс заявил, что ему решительно
не нравятся зеленские, лучше бы пришёл к Лайпсу
Порошенко.
В смысле они разыгрывают одновременно несколько
карт, и там и смотреть.
Я думаю, что всё-таки учитывая, что Яванович вчера выступил
с резкой критикой Порошенко, а сегодня Геил сказал, что
США не готовы делать ставку на людей, а будут работать
с институтами, им все равно как закончат эти выборы.
Мы об этом не будем кратичны.
Это, мне кажется, главное сведение того, что США не делают ставки на Порошенко,
а значит, у Зеленского появился шанс.
А значит, выбирать будут украинский народ, как всегда.
Нет, они вмешиваются, им аплодируют, мы вмешиваемся.
Он говорит, не вмешивайтесь.
Не умеете выли? Они два. Просто вмешиваются.
Не умеете мне сказать грубее.
А вы скажите.
Тогда был Майдар. Вы забыли, на чем он стоял на тех принципах. Борьба против коррупции.
Так.
Прошло пять лет. Прошло пять лет.
Боже мой.
Поэт американкой говорит, ничего не сделано.
Ничего не сделано.
Дело оказывается в прокуроре, которого всего лишь надо снять.
Блугу.
Бабы обращали выиграть за две недели.
Я вам скажу, я вас не перебивал, молодой человек, когда вы говорили, вот вас перебивал Трюхан, перебивайте его.
Так вот, я вам скажу, к сожалению, я вот посмотрел, что происходит рядом в стране с Украиной Молдови, да?
Которая тоже вевра ассоциация ушла еще раньше Украины, получила визы, посадила своего олигарха по фамилии Плохотнюк.
И никакого улучшения с точки зрения борьбы с коррупцией нет.
Более того, он вцепился во власть, придумал законы под себя, агитировать можно в день выбора, подкупать можно в день выбора, подвозить можно избирателя и не отдает это власть.
Он сегодня областился в консистационный суд свой и говорит, дайте мне решение, консистационный суд полностью его. Помните, он все время отстранял додона на время.
На один день, на два дня. Что мы можем работать без парламента, потому что не могут коллиться, он не может подкупить других.
Там несколько голосов, и он их не может купить.
Так вот, я вам к чему это говорю?
Вот Порошенко у вас цепил сейчас во власть.
И мне совершенно не важно, не важно, что победит ли Порошенко ли, Тимошенко ли.
Победит ли они, потому что я не вижу выхода из этого положения.
Вы же вы останетесь как молдова в этом волоке.
И тогда единственное, что вам представит, это Майдан №3, только другого рода.
Выговорились, выхода нет, Леонид Иванович его не видит, поэтому мы на рекламу, а дальше про Россию там невероятно.
Да, абсолютная вопиющая история.
Теперь это норма.
Узнаем, послушаем.
Так.
В общем, до главного мы добрались, естественно, вопиющая абсолютная история.
Скандал не утихает вокруг депутата в Алгоградской властной домы Гасана Набиева, который назвал людей,
людей, которые получают низкие пенсии тунияцами-алкоголиками?
Низкие пенсии, по мнению этого человека, на уровне
7-8 тысяч рублей, а нормой для него является выплата
в 17-20 тысяч рублей.
Это то, что теперь получают, по словам того же Набиева,
те, кто работал на заводах, это, мягко говоря, странно,
так как средняя пенсия по региону чуть меньше
13 тысяч рублей, получается, что большинство пенсионеров
в Волгоградской области, откуда я, например, родом,
Сам чиновник за последние три года заработал при этом 100 миллионов рублей. Но до какая разница? Давайте послушаем.
Я один из вас самый крупный руководителем, который на предприятии работали около 6000 человек.
Вот спросит у тех работников, которые работали на предприятии от и до.
У них песни сегодня, не то, что Михаил Александрович говорит.
Гораздо выше, не 8 тысяч, не 7 тысяч Михаил Александрович.
Это, как мы говорим, минималка.
А у них 16, 17, и у некоторых 20 тысяч.
У рабочих, которые работали устанда,
свадщиками работали слесарями, у них такие пенсии.
Вот сегодня мы защищаем тех людей, которые, вот Михаил Александрович,
я извиняюсь, упрек, скажу вам,
Когда в советские времена, наверное, не работали на предприятии, когда было тунеядство, гоняли их, идите на работу, когда алкоголизм было, идите работать.
А когда люди нормально работали и получали нормальную зарплату, их не песни, все именно их, которые создали у вас те додог, получать те тунеядцы и алкаши.
И поэтому их в 8 тысяч рублей. Поэтому сын тоже принимается
законом. Я, например, считаю. Пусть это будет
30 рублей, 500 рублей. Это касается к тем, которые ты
говоришь. Мало имушек. Да мало имушек он сам себе создал.
Мало имушек встал. Он мог встать нормально в человеке.
Креш, конечно, невероятно.
Спасибо вам за такой эфир, наконец-то, говорим о самом главном, о том, почему люди живут в бедности, в нищете, вот на такие пенсии, потому что вот такие руководители, такие правители, начиная с алкаша Ельцина, заканчивая другими тунияцами, бездельниками, коррупционерами и ворами по власти.
Вот из-за этого, в самой богатой стране,
давайте мы не будем заниматься популизмом.
Давайте так.
Кто у нас во власти, то не ядец, алкоголик,
давайте их обозначим и будем каким-то образом знать.
Потому что говорить, что все у нас такие, это странно.
И это все-таки разовая история.
Гайдара давно нет из праведливости ради.
Гайдара даже во взятках никто никогда не объявлял.
Диму не обвиняй, диму можно относиться по-разному.
И сегодня очень жаль, что не была принята моя поправка
к такому пресловутому закону Клишеса.
Я предложил защитить вначале русский российский народ
от оскорблений унижения.
Дума большинством не поддержала.
А я считаю, что вот российский народ, если бы был на первом
месте, потом государство, общество, символы, то вот
За это вот такие дети, те, которые называют скотобазой людей, живущих в Хрущевках,
те, которые называют быдлом в ресторане.
Все уволены, а быдлом в ресторане вообще не по никто сказал.
Какая она замужка чья-то.
Мы пытаемся понять, от чего это.
То есть он просто невероятно далек от народа.
Это в народе давно известно. Держи вора. Вот от чего.
Вот эти, которые получают 100 миллионов. Видите справочка какая?
Он говорит, а вы виноваты, вы виноваты, потому что вы тоже с этими, но прямую ассоциируетесь.
Я хочу, пожалуйста.
Ну как ассоциируетесь?
Ну вот так вот.
Вы виноваты лишь тем, что хочется мне вот так получать сотни миллионов.
У нас власть считает человек оторвано абсолютно от реальной жизни.
Не платить прогрессивный налог, они не хотят и не дают нам провести этот закон.
Не хотят платить нормально.
Говорили же вам уже, что с прогрессивным налогом.
Праведливости радиа не принесет огромных больших дивидендов.
Послание к Федеральному собранию примерно с такой же речью выступил Путин и тоже потребовал
чиновникам подбирать ну хотя бы слова.
Давайте без лозу, давайте попробуем разобраться, правда?
Я хочу сказать следующую вещь. Подобные заявления абсолютно недопустимы в принципе.
Таких людей надо удалять из власти. Быстро, мгновенно и без всякого рода колебаний.
Нужна чизка от людей во власти.
Нет, смотрите, есть закон.
Вот отключившись от всего, от моральной стороны, его избрали люди.
Избрали, избрали. Он представляет людей.
Вы говорите, и убрать из власти. Вот как его уберешь?
Это надо, чтобы что?
Вот.
Давайте вот так вот, шашкой, шашкой, с гражданой,
защищать его никто не возьмется.
А как ты его уберешь?
Граду с общественного возмущения, заявлением этого человека
таков, что он должен, если он выборную должность,
занимает добровольно сложить свои полномочия и подать
в отставку.
К счастью у нас не все такие.
Я могу привести пример конкретного губернатора руководителя одной из республик нашей, которая работает и работает нормально в тесном контакте с людьми.
Это Александр Бричалов, глава Удмортии.
Там много таких губернатов.
Молодой.
Молодой.
Коммунистов-губернатор есть отличные.
Человек, который общается с населением, в том числе и напрямую, отвечая на эти запросы, которым он направляет социальных себя.
есть прекрасные люди во власти.
Слово, которое делает реальные вещи, нельзя отрываться от народа.
Если власть оторвется от народа, мы получим катастрофическую ситуацию.
То народ в следующий раз эту власть не изберет.
Это ориентировочно работает примерно так.
Нельзя самостоятельно вам, например,
при всем уважении принимать решение кого-то, я не знаю.
Ну что, люстрировать? Будет специальная комиссия по этике?
Люди, которые оскорбляют своими заявлениями народ, их необходимо иллюстрировать.
Такая вот...
Давайте в Украину не превращаться только с иллюстрациями.
Женя, я еще раз хочу сказать.
Вот когда губернатор, глава региона, работает с людьми, с народом,
когда он разделяет с ними напрямую те проблемы,
которые есть в таких вещей, не возникают.
Олег меня вытеснил.
Да, мы все занимаем, но дайте по очереди.
Этот разговор у вас состоялся благодаря коммунистам.
Он когда говорит Николай Александрович, он отвечает коммунисту.
Прощается коммунисту, да.
Коммунисту депутату отвечает, это Николай Александрович коммунист.
Это все правда.
Так же, как было в Ульяновске, когда операционная реформа.
Так же, как у нас в Думе.
Вы, послушайте меня, я удивляюсь, откуда они берут свою эту ведущую партию таких людей.
Все время один за другим.
И благодаря, послушай, не перебивай меня, не перебивай.
И вот женщины, послушайте, благодаря коммунистам у вас 8 марта до сих пор, не отдавайте это!
Точно такое!
Леонид Иванович, мы пытаемся разобраться с теми, а вы партию рекламируете.
Да вы нам про людей расскажите.
Как вот этот Гасанов? Как вот этот Набийц?
Он уже затокает. Он же единород.
Вот я вам скажу, что главный коммунист в 11 году,
Губернатор с Амазской области вместе с «Идиной России» говорил,
пенсия будет у вас через два года 15 тысяч.
Зарплата будет 35 тысяч.
Я не вижу ни этого уже губернатора, он, правда, в других.
В тройках диалоги там где-то проявился вдруг.
Никакой пенсии нет, он так 12 тысяч.
И зарплаты нет. У моих рабочих софтоваза.
Их поувольняли половину.
А вот эти сейчас будут рассказывать опять про коммунистов.
Они же будут рассказывать.
На пиев, что рассказал?
Товецкая власть оказывается виновата в том,
что униятся алкоголики по имени.
К сожалению,
такая глупость,
к сожалению,
мы пытаемся разобраться,
а вы занимаетесь партиейной рекламой.
Вот это,
к сожалению, происходит.
А мы хотим про людей
и вашей партии, такое случается,
и Ведяной России, и справедливой везде,
везде во власть.
Зюганова, Коломейцева, Харитонова.
Давайте сказать кому-то еще.
Ну вот этих не слушайте, не слушайте.
Давайте сказать, тем не менее.
Главный коммунист в Угоградской области
находится сейчас с Российским розыском в бегах за коррупцию,
за то, что он там детский садли продавал.
Я не межфортина, я же не из Единой России.
Я просто в Угограде работал и Набиева, например, знаю лично.
Кстати говоря, человек витера.
Он, кстати, отказался комментировать эту историю.
Он отказался.
Он, наверное, сейчас вообще в больнице с сердцем.
Он прошел путь от рабочего через мастера, до директора завода,
другного и так далее, еще страшного, все нормально, все нормально, все нормально.
Работает в госпромовской системе, поэтому он получает много.
И любимый теме, как будто это грех работать в госпромовской системе.
У нас тысячи людей в госпромовской системе работают.
Ну не перебивайте.
Человек, конечно, работал с трубами разного диаметра.
Он не профессор, литовики и логики.
Он всегда был косноязычным человеком.
И в данном случае он совершенно четко нарушил законы логики.
Законы логики.
Вот смотрите.
Тоже русского языка.
Он очень часто говорит.
Тем не менее.
Мы все прекрасно знаем выражение капитана в Людмиле,
что каждая рыба селедка, но не каждая селедка рыба, правильно?
Вот, то есть каждая селедка рыба, даже я путаюсь.
Даже я путаюсь.
Каждая селёкка рыбы, каждая рыба селёкка.
Так вот, сейчас запрос к генпрокуратуру
прочерим, откуда эти годы миллион.
Давайте не заниматься популизмом, я вас очень прошу.
Давайте мы сейчас не надувно сопрям прервёмся и потом обязательно с вас начнём.
Мы попытаемся таки с молгоградом ещё пообщаться.
Давайте разберёмся в этой истории.
Касайте всех нас, людей, да? Ну шашкой махать.
Здесь каждый может. 60 минут.
Случка, которую мы видели совершенно не первые.
Первые, давайте посмотрим, какие были еще, но там справедливость ради меры принято в отношении героев.
Мне нашето жить, зачем людей смешить? Но вы ничего не зарабатываете, вы прям паразитами являетесь, ну неужели не стыдно?
Забастовки устраиваем митинги, когда нам зарплаты выпадет.
Ну и заработайте их. Собрали ягоды, переработали, продали их.
Ну живете в тайге, сварите тушенку, продайте на рынке, точку устроите.
На сегодняшний день получилось так, что в молодежи, в подрастающем поколении,
складывается почему-то такое понимание о том, что нам государство все должно.
нет вам государства вообще в принципе ничего не должно а вам должны ваши родители
потому что они вас родили государство их не просило во сражении
мы не смогли вам заказать первый класс в самолете заказали бизнес не предупредили
должным образом дальше после этого вы меня отпразднили
я тебя уволил выгнал из компании за два часа а ты получив зарплату забыла
Стучать мне, ты че ***, я сейчас тебя уволю ***.
Неплохо, конечно, жаль, только контингент из Хрущевок застрет это все за пару лет.
Что, подгорело? Ты какая категория скотобаза из Хрущевки?
Бухаешь, колешься, бросаешь мусор в подъезде, орешь по ночам или все сразу?
Да. Золотые люди.
Меры приняты, да, в отношениях.
Все меркушки, нас помните, в Самарской области.
Все либо уволились, либо уволены, обратите внимание,
при должности никто не остался, так вышло в конечном
итоге.
Волгоград, это не люстрация, нет, нет, нет, нет, холпасей
Господь нас превратится в Украину все-таки.
Горников Сергей Васильевич, напрямую связи, секретарь
Волгоградского регионального отделения партии «Един
и Россия».
Сергей Васильевич, скажите, пожалуйста, ну мер, то принято,
вот вы там у себя в Волгограде, какое решение приняли
в отношении этого деятеля.
Добрый вечер, уважаемые коллеги.
Пользуюсь в случае.
Поздравляю Ольгу Вас и женщин в студии с 8 марта.
Спасибо огромное.
Что касается принятых мер, то у нас после праздников в ближайшие
дни будет проведен актив партии, где будет разбираться этот
инцидент, который произошел вчера на очередном заседании
Думы, где принимался Федеральный закон о расширении получателей
год.
И он очень нужный закон.
20 тысяч в Волгоградской области получат дополнительный
выход.
Что касается данной ситуации, то со слов Набиева он не
смог правильно донести свою позицию, поэтому будет
Рассмотрим с его участием этот инцидент, и после этого будет принято решение о мерах взыскания относительно
Набива Гасангилович.
Ясно. Спасибо большое.
Уклончивый ответ, но тем не менее спасибо огромной Сергея Горяковской прямой связи
Волгограду и Болгскому моему родному, огромный привет. Спасибо еще раз.
Спасибо огромное. Пожалуйста.
На самом деле есть инструменты, которые решают эту историю.
Есть этические кодексы для госслужащих, которые внедряли с ним просто таки диссертацию
сам писал корпоратив на культуре госужащих. Инструменты есть, к сожалению.
Если бы вы такого не сказали, тогда...
Не сказал бы ни один из чиновников, который прошел бы соответствующие в том числе образовательные программы.
И, кстати, между прочим, мы очень мало уделяем внимание обучению, в том числе парламентариев.
Да, ничего стесняться, коллеги.
Ну, правда, иногда нужно пройти программу повышения квалификации.
А чего, просто, ну они там работают, если они не обучены.
Реально, не умеем, не понимаем.
Он так думает, что те, кто получает 7000 алкашит, униятся.
Он так думает.
Выезжать люди на землю конкретно.
Я общаться с людьми, в том числе, понимая, как это делать.
К сожалению, некоторые не способны.
Есть этические кодексы.
Еще раз вернусь к этой тематике.
Эта тематика внедрялась еще несколько лет назад.
К сожалению, большинство до сих пор не прочитали.
Я проведу, к сожалению, иностранный пример.
Иностранный пример, простите, приведу.
Англичане приезжают нам в гости.
каждый из них в своем кармане достаёт этический кодекс госслужа и реально знает его наизусть
это реальный пример к сожалению англичан у нас такого коллеги простите но нет и это плохо
я особенно у барриса джонсона часто слышно я говорю о том что как раз таки
Такое я говорил, что уши заворачиваются, пенсию надо повышать, зарплату, давайте по полизмам мы заниматься, это надо делать, но это не необходимость, если ты чиновник, говори мне одинаково.
А то вы их научно не выкупулируете, пожалуйста.
Во-первых, по существу вопросов, в стране минимальную пенсию на уровне минимальной регионе получают три с половиной миллиона человек.
Конечно же, это вовсе не тунеядцы-алкоголики,
обшинство этих людей, действительно, по обексивным причинам,
это инвалиды второй группы и так далее, не могли заработать старше,
получать пенсию, поэтому содержательно, господин депутат, неправ,
к любому. Дальше. Проблема же не только в том, что кто-то получает 8,
а кто-то 15 и так далее. Проблем в том, что сам уровень пенсий страшно
низок в Российской Федерации. Моя мама всю свою жизнь 60 лет
проработала в стеме образования, там до Завыча школа дошла, да, у нее пенсии 15 тысяч рублей.
Ну так вот, никакой нету я не сочувствую. Долгопрыгно. Да-да, 15 тысяч рублей. Это еще Московская область.
Ну да-да, она кстати работает в библиотеке до сих пор школьной, потому что просто вот так.
Здесь история так кажется, не индексируется работающим, то есть она еще не знает своей реальной пенсии.
Я понимаю, дальше. Значит, по как бы вот этим всем красавцам, которые были, вы знаете, я сейчас скажу, наверное, ужасную вещь.
Что это мне подсказывает, что если не большинство, то значительная часть наших чиновников так и думает о народе.
Просто у них хватает ума, про это не говорить публично.
А вы так же думали о народе, когда говорить чиновникам?
Вы-то, девчонок, честь, я и начну с крыватя.
Отделяйте одних чиновников от других.
Я могу сказать следующее.
Эти люди, особенно этот красависть Руслан Горинг, ну просто это мозгущая конец.
Человек публично под запись говорил полную гадость, да?
другие и так далее господин вот которые из волгограда он наверняка он умный
у кстати заслуженный человек действительно посмотрел просто ну реально
герой там госпром и так далее он просто эмоционально что-то выражал в чем
проблем с получается я служу по ситуации о том что в головах учиновников не
потому что они говорят большинство достаточно умны чтобы это не говорить на
камеру лезали сюда не дума а потому что они делают как они себя ведут до уровень
отрыва нашей элиты, так называемой. Часы, да, за какие-то миллионы там, да, показывает
человек и так далее, да, яхты там и так далее. У людей совести нет. У моего у них хватает не
говорить так, что я великий, а вы и так далее. Вот молодец, красавица. Кстати, она есть видео,
где она шести танцует, у нее очень хорошо получалось. Это не она. Не она, а жаль.
Борис Борисов, теперь понятно, где вы днюю идти и ночу идти, на каких сайтах.
Только 30 секунд, умоляю, мало времени.
Я вот здесь вижу две проблемы. Первая проблема, это то, что почему эти люди так думают.
Мне кажется, главная причина этого пьющей социальная нерависть,
которая является неравистью еще не только между социальными стратами,
но между регионами и профессиями.
Потому что человек, работающий в нефтяной и в газовой промышленности,
Ему трудно представить, сколько получают люди в других отраслях, и ему кажется, что нормальные зарплаты намного выше.
И здесь, и второе, это отсутствие прямого общения между социальными группами, пластинам.
Если он депутат, то он общается, да. Пожалуйста.
Мы сейчас посмотрели целую кучу вот этих заявлений, а вам не кажется, что вот последний год, когда эти заявления сыпятся, что это все специальный проект.
что специально выискивают вот эти заявления, специально передергивают, иногда до вопиющих вещей передергивают.
Как это было с Лижегородской областью, когда депутатка благое дело делала.
Она говорит, женщинам материнский капитал нарплочиваем, региональный капитал даем.
И говорит, поскольку у нас всех не хватает, будем давать молодым,
потому что после 30 женщинам все-таки рожают, чтобы ребенка родить и не чтоб денежку заработать.
Так ее обвинили в том, что она, говорит, женщинам после 30 деньги не нужны, и тут же опозорили на всю страну.
А человек предлагал закон об том, чтобы регионально на тенисти капиталы.
Такие случаи тоже бывают, но и чиновники должны быть головой при чем-то рассказывать.
И что? Обращаем внимание на то, что если мы об этом говорим на федеральном телеканале, это тоже конечно...
Это тоже конечно...
Надо разбираться, мера.
как открытие, как открытую вести. Смотрите, прямо сейчас всех с наступающим марта, вестицам.
Всего доброго. Это более 60 минут.
Спасибо большое. Спасибо.
