60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Зеленский молодец.
Знал, на что шел, но формулу Штайнмайра таки велел подписать.
Подписали. Есть, там, конечно, нюансы в том, что очень по-разному трактует подписанный документ.
Словно бы каждый подписал что-то своё, по версии Киева. Например, Россия должна вывести войска, а потом только выборы.
Россия здесь традиционно напомнит, что никакой нашей армии нет.
И, в общем, все как всегда, но нет.
Чернила не высохли в Киевиновой.
Майдан, пришедший под офис президента Зеленского
Нацкого, во главе с билетским тегнебоком, называют это
«капитуляции перед Москвой и издачей национальных
интересов».
Причем на улице радикал вышли не только в Киеве, а
акцию «нихткапитулирен» в самом деле именно так.
Под Лозунгом «зелегеть» Зеленский в Ростов и нет
миру на условиях Путина, коварного и агрессивного
уже поддержали в Дне Пропетровске, Харькове, Львове.
Ну далеко не все поддержали, мягко говоря.
И расходиться тех, кто поддержал, не собирается.
Организаторы объявили новый Майдан бессрочным.
А ведь, хотя ночью спали дома.
Подписание украинской делегации в Минске, формула это только начало пути.
Мы все это прекрасно понимаем, излишних надежд не питаем.
Теперь рада должна принять законы в особом статусе,
о выборах на Донбассе, также назначить их дату.
без этого формула Штайнмайра пока что пустая бумажка ну не пустая да с
подписью кучмы такой размажистый кстати несколько похожие на подпись
путина почему-то совпадение или а в ради уже свой майдан
по главе с Порошенко и прочими представителями партии войны это все
говорят ловушка кремля капкан как хотите это называете мышеловка
ползучая федерализация в общем синонимы да и вообще подписано не формула
Штайн-Майера, формула Путина, Лаврова. Интересно, а Штайн-Майру сказали, что Порошенко считает его Путиным.
Ну, это уже не важно. Давайте посмотрим.
ПОЮТ ПУТИНСКИЙ СЛУГАЕ СМАРКИ
Ленского. Он слышит тех людей, главой государства, которых он стал.
Чей винье Путинский слугаи Шмарк?
Он Путинский слугаи Размазняк? Или все же возьмется, заразом?
Зелэйм. Массо. Зелэйм. Массо.
Это часть плана капитуляции, часть плана Путина.
Непонятно, как будет происходить возвраты Крыма, непонятно, как у него, собственно, получать назад наши территории.
Но, в правде, Минске уводится уникшамной фаберэй.
Минские соглашения — это мигчомная бумажка, которую нам пытаются втюхать, чтобы Украина фактически вступила на путь капитуляции.
Вы должны давить на эту власть, мы должны заставить эту власть действовать в интересах Украины, а не в интересах Москвы.
Мы должны переходить к четкой, долгосрочной акции протеста.
Если это будет непонятно, надо быть готовыми быстро
перейти к гражданскому неповиновению.
У нас есть методы, как сломать их и избавиться от так
называемого Минска.
Любимые петрушки, гордея нашего Белова видели, как
у него рука потянулась к сердцу, как только Белецкий
Сказал его любимые слова, но на самом деле, ну вот, пожалуйста, вам партия войны
может победить, сейчас оккупирует Майдан, захватит администрация президента, и ничего зеленски сделать не смешно
Испугается
Евгения Павлович, я прошу, вы уже ладошки...
Мы уже приготовили ладошки для аплодисментов, что у нас очередной Майдан, но давайте не будем спешить и не видеть вещи, так каких...
А с чего вы взяли, что нам нужно у вас очередной Майдан?
Потому что вы так как-то так злорадственно на это все смотрели
что у меня возникло впечатление, что у вас рука к сердцу потянулась, когда билетский...
Евгения!
Значит, не что оно ее?
Да.
Что делает Зеленский?
Задача Зеленского — организовать норманский формат и вывести официальную Москву на официальную площадку переговоров.
Там, где не будет ни билетских, ни других представителей с неподконтрольной территории,
а там, где будет прямой разговор об урегулировании кризиса.
Основным условием было подписание, так называемой формулы Штанмайера.
Закрыл глаза и подписал. Подмахнул у нас, говорит.
Я не знаю, как кто-то с закрытыми глазами подписывал.
Но это Зеленского многоходовка.
Сейчас подписанная формула.
А следующий ход?
А следующий ход.
Будет сарманский формат.
Давайте посмотрим по срокам.
Евгения, я просто договариваю.
Давайте, давайте.
У нас до Нового года работает закон о басовом статусе Донбасса.
Который, кстати...
90 дней до Нового года.
Который, кстати...
Когда выборы были назначены еще с самого начала 7 декабря,
отказались от проведения выборов, так называемые подконтрольные территории Украины, сами сказали, не будем проводить.
Теперь будет новый раунд, новые выборы, но до отмены этого закона, который будет, до продолжения этого закона, его новой редакцией,
будет уже норманский формат, который задаст определенный тренд.
То, что сейчас отдельные политические силы спекулируют на урегулирование, безусловно, консолито.
И вот Зеленский сейчас.
Белецкий тегнебок тренд на мир, да вы что?
Евгений, с какого момента они для вас стали такими авторитетами, я не знаю, но дело даже не в этом.
Для вас авторитет.
Сейчас президент подписывает закон, подписывает формулу Штанмайера, которая позволяет делать норманский формат,
в котором уже будет окончательно определено, что будет с Донбассом, по какому пути он пойдет.
Я верю в то, что он пойдет по пути Украины.
Украины.
И то, что сейчас обеспокоенность отдельных личностей в Донбассе
– вот было уже интервью Пушилина и было интервью Пасечного,
которые говорят – а мы бы хотели поучаствовать
в этой новой редакции, потому что они выгодно для
себя…
Правильно.
Одну секунду.
Одну секунду.
Одну секунду.
Они обязаны участвовать в низких соглашениях.
Одну секунду.
Довне в законе.
А теперь я объясню.
Одну секунду.
Вместе с соглашением сказано, что все законы, которые
об этом принимаются по поводу Деннерго Ладдер, принимаются
по согласованию с ДНЛН, по согласованию своих республик.
Теперь, если нет согласования, не манилит.
А сколько у вас их?
Вот сейчас, Саша, если же может быть в принципе по закону Украины
баллотироваться кандидатом депутаты местных советов
согласно законам о местных выборах, местных выборов
по закону Украины. Внимание, Донбасс, Украина.
И если будет интегрирован опять этот закон,
то выборы на неподконтрольных территориях пройдут по закону Украины
со всеми вытекающими процедурами.
Гордея запуталась.
Слышите?
Слышите?
Спокойно.
Гордея.
Мы, главное, осознали, что это совершенно не шаг в сторону
мира.
Но если верить нашему Гордею Санычу, почти состоявшему
всю депутату, это оказывается многоходовка Зеленского,
что нам не понравилось в том его вчерашнем заявлении,
мы сейчас его обязательно послушаем, что Зеленский
почему-то говорил с трибуны то, чего не написано в
формуле Штайнмайра.
Зеленский говорил, что Российская армия должна покинуть
Донбасс там под этой формулировкой. Подпись, разумеется, в Минске никто не ставил, а так же
Зеленский утверждал, что нужно передать контроль над границей. Об этом тоже ничего не стазно.
Формулы Штайнмайера. Почему такие разные трактовки, как именно выполнять Минские соглашения.
И что такое формула Штайнмайера, если все поняли ее по-разному? Большой вопрос.
Сначала Зеленского слушаем, а потом, собственно говоря, Пушилен нам все объяснит.
Мы понимаем с вами, что гражданские люди, те, которые
с пулеметами не стояли, то есть они ни при чем.
Мы совсем не говорим про структуру этих выборов,
но мы понимаем, когда мы говорим, что если мы хотим,
чтобы выборы прошли по законодательству Украины, то мы понимаем,
что не может быть никаких пулеметов, а граница должна
быть наша.
Если там кто-то будет, выборов не будет.
Вы же понимаете, мы никогда не пойдем, мы с вами никогда не пойдем на то, чтобы проводить выборы, если там есть военные.
Выборы, если там есть вискоби.
Идулок пулеметов.
Такой мы делаем.
Денис Пашелин с нами на прямой связи из Донецка, глава Донецка Народной Республики.
Денис Владимирович, здравствуйте.
Судя по тому, что вы заявили с главой ЛНР, с совместным заявлением, и тому, что на Кануне сказал Зеленский,
Накануне в Минске было подписано два разных документа.
Давайте послушаем, что вы заявили, а вы прокомментируете.
Мы сами будем решать, на каком языке говорить, какой будет наша экономика,
как будет формироваться наша судебная система, как будет защищать наших граждан,
наша народная милиция и как мы будем интегрироваться с Россией.
Это наше дело, наша цель.
И призываем господина Зеленского не диктовать нам условия,
Когда он говорит, что выборы на Донбассе пройдут только
после того, как Украина получит контроль над границей,
он не понимает, что не ему решать, когда у нас пройдут
выборы, а нам.
Никакого контроля над границей киевская власть не получит.
Любые изменения закона об особом статусе должны
быть согласованы с нами.
В противном случае мы будем считать их прямым и грубым
нарушением минских соглашений, и они для нас будут юридически
ничтожны.
Хотим предостеречь господина Зеленского от опрометчивых
действий.
хочет добиться мирного сосуществования с ДНР и ЛНР, пусть вступает в прямой диалог
с нами, а не делает непродуманные и бессмысленные односторонние заявления.
Объясните, Денис Владимирович.
Ну, на самом деле, все просто. И уже текст Формулы Штанмайеры опубликован именно
тот, который был подписан. И, конечно же, там ничего не идет про границу, там
ничего в ровном счетом не сказано про Российскую армию, то есть и прочее-прочее.
То есть, мы уже из этого...
То есть, Российская армия на Донбассе остается, что нормально?
Шотка, шотка, шотка!
Очень хотелось бы, чтобы она зашла.
Наверное, да, но увы.
Мы тоже ее призываем, а она все никак и никак и никак.
Да, продолжайте, извините.
Ничего, ничего.
Ну, на самом деле, популицкие заявления.
Вот это все, что можно сказать
можно сказать о заявлении Зеленского, которое мы слышали.
Но что происходило и насколько трудно было заставить
Украину подписать в формулу Штанмайра, это действительно
мы наблюдали это и наши переговорщики наблюдали
это в Минске и, я вам скажу больше, это не первый
год уже были эти попытки, все же, чтобы эта формула
подписана была контактной группой, несмотря на то,
форматом она утверждена уже очень очень давно это еще 2016 год но это еще при мне
когда я еще был переговорчиком вот эти все дискуссии со стороны Украины мы
слышали попытки уйти в сторону попытки опять затягивать процесс но вот
наконец состоялась сейчас формула штанмайра подписана это скажем так
новый этап но хочу здесь сразу предупредить что формула штанмайра это
один из множества шагов, который предстоит еще выполнить, который предстоит еще согласовать, согласовать с нами.
Ровно так, как это прописано в комплексе мер, в рамках контактной группы.
Других никаких институаций, конечно же, мы не распрямим.
Что что надо сделать, мы кое-как и приблизительно для себя понимаем, но судя по заявлению Зеленского, ничего подобного Киев официально делать не намеревается.
Чего все тогда такие радостные? Почему так сильно и старательно добивались того,
чтобы Киев подписал эту формулу, если это ровным счетом не имеет вообще никакого значения?
Ну, Леонид Данилович Кучма еще пятницу заявлял, что он и формулу штанмайра не будет подписывать,
а вчера мы увидели, что все же подписал. Но опять же, я не настроен настолько оптимистично,
что все будет выполняться и все произойдет без каких-либо там препятствий со стороны Украины.
Конечно же, Украина будет, опять искать уловки, искать
возможности, чтобы снять себя эти обязательства.
Украине, конечно же, невыгодно выполнять Минское соглашение.
Так она это считает, но в какой-то степени, конечно,
же она права.
Но мы, со своей стороны, будем продолжать Минское
соглашение, чтобы в полной мере добиться для себя полного
самоопределения и самоуправления, и это будет признано непосредственно
международным сообществом.
Денис Владимирович, давайте по-простому сейчас с вами поступим, что должен сделать Зеленский, чтобы вас обрадовать, чтобы вы были удовлетворены политикой официального Киева, вот буквально по пунктам.
Ну, если коротко, то конечно же, Украина должна капитулировать, и чтобы полностью...
Красавец!
А что, зато честно! Зато честно!
Мы сдаем вопросы главе Донецкой Народной Республики.
Мы дое задаем вопросы главе Донецкой Народной Республики.
Он взволнован со вчерашнего вечера.
Продолжайте, пожалуйста, говорить.
Мы слушаем славу Дунея.
Мы слушаем славу Дунея.
Что касается непосредственно, что должно делать Украина,
это все прописано в дорожной карте имеется в виду в комплексе мер вот там
все абсолютно расписано формула штанмайра ну это уточнение детализация одного из
моментов то есть как же быть вот непосредственно с принятиями когда должен
пониматься особый статус на временное вот в чем вопрос подписали документ
представители ДНИР, которым написано так.
И поэтому законодательству вам не победить.
И вы это прекрасно понимаете.
Разумеется, главное, что вы задали вопросы,
ответите.
Все ключевое гордей,
что мы уже вам говорили,
в данный день за стол переговоров с этими людьми,
а вам они не нравятся.
Мы ничего плохого для себя не согласуем.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное. Денис Пушелин, глава ДНР.
Кого-кого президента?
Папа Иринский не готов его признать.
Господи Марков, мы признаем его признать.
Папа Иринский.
Папа Иринский главой ДНР не будет он католик.
ДНР православы.
Смотрите дальше.
Вот это правильный вопрос Марков задает.
Потому что, если все пойдет, как написано в формулах таймера,
по букве документа, то, сейчас пушили на под наблюдением ОБСЕ, выберут главой Донецкой области.
И вы должны будете его принять как главу.
Вот и все.
Есть мэр Донецка, а главы кубов и кубов.
Его выберут мэром Донецка, главой местного совета и главой Донецкой области.
Такой должности нет, Женя.
не выберут, не мечтайте. Что мне это напоминает? Веселая реакция на вынужденную
подписание этого документа. Вот в известной такой украинской народной
песни поется.
Ты жменае пидаманула, ты жменае пидвела, ты жменае молодого и зеленого
под штанмайры подвела. И веселая песня, его все обманывают.
А он все равно виселит.
Это русская песня, мы ее перевели.
Потому что на следующей неделе в Петербурге пройдет добровидение 2019.
Там украинских песен будет исполняться чуть ли не больше, чем русских, хазачих и других.
Да, и в том числе делегаты едут с Украины.
Вот по этому бы поводу, перемирь я еще одну. Добро мир такое объявить.
А что мы видим? Вместо этого мы видим, значит, нехт капитулиран. Надо напомнить этим хлопцам
по нам, что потом говорили, нехт чизн и гитлер капут. Вот это вы хотите. Вот такую историю. Но,
если мою позицию хотите услышать, конечно, насильно они все равно не регулиризуют
Минский соглашение. К чему это всё приведёт?
Я много раз говорю.
А ворот только насильные реализуют.
Отказ от выполнения Минских соглашений приведёт
Украину не на рманскому формату, а оландскому формату.
Напоминаю, оландский мир сто лет назад, который был
установлен между Финляндией и Швецей, установил, что
спорная территория оландские острова – демилитризованная
зона. Это раз ни каких военных…
Не фильм, а можно разумагать.
Это раз.
А язык на территории Финляндии шведский один.
Один шведский язык на территории Финляндии.
Аланский формат.
Действовать 100 лет.
Вот к этому формату вы придете, если не будете выполнять.
Думаю, по Крыму.
Этот вариант реалистичный.
Если Аланский формат вам не понравится.
Есть израильский формат.
Надо объяснять, что такой израильский формат. Как там решаются вопросы в спорных территориях.
И это нормально. И хлопают воладоши и демократы в Америке, и по всему миру глаза закрывают.
Поэтому решайте вопрос главный.
А вы имеете в виду, какой израильский конфликт. То, что они оккупировали голландские высоты.
И это что, они столицу перенесли?
Наших людей мы будем защищать наш государство, наше страну,
поэтому очистим эту территорию, будем пойти поселения, значит, считать своими.
Введем туда войска, это все происходит, поэтому уважаемые братья,
начинать нужно, не даже с форматов,
о языке, вот этот язык, который до Киева должен доводить,
вот его нужно обсудить, решить по справедливости,
по демократическим принципам, как это решено во многих странах Европы и мира.
Вы почему-то не хотите говорить о русском языке, о праве русских людей,
на изучение, на образование, на то, чтобы смотреть телевидение на русском языке.
Алика Анатольевич, закон про основы статуса Донбасса предусматривал в русский язык, что это дано?
Вот этими словами нехт-шизен, кто-то там капут, кто у вас там будет в предыдущем фюрер.
Предусматривалось пользование русского языка.
Перестаньте, пожалуйста, кричать.
Сегодня утром состоялась встреча Зеленского
абсолютно со всеми руководителями фракций.
Обсуждали, собственно говоря,
что именно подписали.
Встреча прошла в закрытом режиме.
Никаких журналистов не пригласили.
Никаких заявлений нет.
То, что говорят люди, присутствующие.
Вот, в частности, например, Ирина Верещук только что заявила,
что Зеленский на встречу с главами фракции был очень нервный.
Убеждал, что все будет хорошо.
разрулит, и парламент может расслабиться. Прямо сейчас парламент нервы слабляется.
Прямо сейчас там, в самом деле, такая итальянская забастовка в том смысле,
что абсолютно все оппозиционные фракции выходят к трибуне и критикуют эту формулу
Штайнмайра. Давайте посмотрим. Формула Штайнмайра была по сути формализована
специальным письмом министра иностранных дел Ларана Побиуса и Штанмайра. Она предусматривает,
что на Украине на оккупированной территории Донбасса должны быть проведены местные выборы.
Причем принятие закона про местные выборы через 90 дней выбора и, если нормально осветит
у БСЕ, что все там прошло чики-пики, все чудесно, под нашими флагами, после этого вступают закон
об особым статусе Луганской и Донецкой областей. И не этот президент принимал закон
про особый статус Луганской и Донецкой областей. Если сегодня кто-то выступает против
автономии Луганской и Донецкой областей, то давайте
мы с вами честно скажем, что автономия фактически
абсолютно заложена в законе об особом статусе Луганской
и Донецкой областей.
Не надо друг друга дурить.
«Мы приветствуем вчерашнее решение трёхсторонней рабочей
контактной группы о подписании формулы Штайнмайера.
Ещё раз подчёркиваю, Украина ждала этого с 2016 года.
Это надежда на то, что дорога к миру разблокирована
И Украина начала двигаться в этом направлении.
«Ни якои формулы Штайнмайера наиснуя в природе».
«Никакой формулы Штайнмайера не существует в природе.
Это российская выдумка.
Никогда до вчерашнего дня ни один представитель
Украины, ни письменно, ни в другой форме не одобрял
формулу Штайнмайера.
Я вам это говорю как непосредственный участник саммитов
в норманском формате, где неоднократно Путин
пытался продавить, протянуть эту версию.
И украинская сторона всегда давала решительный
аспорт.
И наши немецкие, французские и американские партнеры
всегда поддерживали украинскую сторону.
Формула Штайн-Майра защищает российские интересы.
Формула Штайн-Майра со вчерашнего дня, как бы сейчас
вас не пытались убедить в обратном, после того,
как на весь мир было заявлено, что Украина ее одобрила,
только со вчерашнего дня стала частью этого процесса.
Девушка, депутат там пересматривает, записывает выступление Порошенко на телефон, потом вечером пересматривает, чтоб с ним спокойно.
Может быть даже будет и коллективный просмотр.
Да, коллективный просмотр.
Посмотрите, ну мне даже несколько неловко вот из-за Петра Алексеевича.
Выросло.
Да, неловко.
Я расслаблен, абсолютно.
Выросло.
Так почему неловко?
Почему не ловко? Потому что была эта формула, не была, она уже есть, но это факты реальной политики.
Вы прошли, скажите, и порубию, и девушки с телефона.
Вы подскажите, да, дальше.
Второй момент, то, что вот неоднозначное восприятие вот то, что было вчера подписано в Украине, это даже неплохо для Зеленского. Почему?
Потому что он может говорить партнером под армянском формату, что, извините, я как бы тоже ограниченцев в манёвре, не всё так просто.
Я не могу приказать и всё сделаем.
Это два.
Третье.
Конечно же, здесь идёт игра на то, кто больше сегодня
оппозиционен.
Допустим, выступление Кимошенко на пропе Порошенко.
Порошенко, который подписал Минские соглашения и который
подписал формулу Штанмайера, теперь говорит о том, что
во всём виноват Зеленский, а не он.
Уверен.
Если бы он выиграл президентские выборы Порошенко, он бы
тоже это сделал, бы подписал.
А почему?
От главный вопрос, почему?
Если в Украине нет консенсуса по поводу формулы Штанмайера
и по Минским соглашениям.
Украине есть?
Не, нет.
И на Украине тоже нет.
А вот сегодня, а вот сегодня, а вот сегодня, вот сегодня.
Так, все-таки есть геополитический консенсус по поводу того,
как должны быть реализованы Минские соглашения.
Это, может, нам не нравится, но это так.
Америка ушла, Волкер в отставку, подал.
Так, теперь норманские форматы немцы и французы, а они все-таки
стояли на форме Лиштанмаэра.
Поэтому ситуация следующая.
Внутри Украины консенсуса нет, но есть геополитический
контекцию не другое, есть геополитический консенсус
даже по этому поводу, поэтому, конечно же, придется,
правда, очень разумно лавируя, действуя правильно, придется
это все-таки выполнять.
Другое дело, главный вопрос будет все-таки, в каком
статусе и как эти территории будут возвращены в Украине?
Это первый и втором момент, Женя, самое главное
не это.
Будет, если неважно, на каких условиях и как они
возвращаться, но это будет другая Украина.
Рублём и русским языком к вам вернётся Донбасс, если вернётся.
Русский язык, ради бога. Вот же ж нам Олега Натолич и украинский язык призывают нас украинские песни.
Да мы знаем ваш язык. Вы и наш тоже знаем.
Мы-то не стесняемся того, что мы ваш язык знаем.
И мы не стесняемся.
Вот. А что же тогда вы тоже на него говорили?
Устраивайте геноцид.
Какой геноцид?
Уже все.
Изыковой.
Да? И как уже все там уже куда-то...
Такон зачем прийти?
Ну это другая тема, да.
Там в Минске соглашениях и в законе об особым статусе, там есть специальная статья или формула о русском языке, о гуманитарной политике и так далее.
Культурная автономия там точно есть, культурная автономия, я не говорю об административной автономии, но культурная автономия там заложена в законе об особым статусе этой территории.
Поэтому не переживайте, за русский язык вы знаете, что он мог учить, великий и так далее.
Вы сейчас передергивайтесь, Вадим Юрьевич. Вы же слышали это обращение Пушилина и Пасечника?
Они говорят, что Зеленский предлагает новые особые статусы.
Что такое новая особая статус? Чем она старого, особого статуса отличается?
Никто не объяснил. А также вы же немедленно споткнетесь о пункт о том, что Россия должна вывести свои войска.
Потому что Россия, скажет, нам нечего выводить.
ДНР, ЛНР, скажет, там нет российской армии. Что мы будем делать, значит, выборов не будет.
Всё, мы приехали таким образом.
Вот будут выборы. В норманском формате это все будет решено.
И все, что там будет решено, вы все идете во пушии и не хватите.
Но согласитесь, он уже это заявил. Это уже путь к тому, чтобы не проводить выборы.
Раз, там российская армия.
Чем у вас длиннее вопрос, ему не готов ответ. Поэтому короткие вопросы должны быть.
Вы тут не там, Анатолий Владимирович.
Это потому, что так долго вопросы, чтобы подготовились, то вас жалеют.
Совершенно верно, да.
Вот так вот мне надо жалеть.
Надо жалеть, а то будет плохо.
Смотрите, все-таки по поводу Пушилина и Пасечника. Конечно, они не рады этому,
потому что сегодня они там чуть ли не полноправные хозяева этих территорий,
а им придется возвращаться туда.
У меня был длинный вопрос, господин Карасёк, но вы на него не ответили,
вы споткнётесь о мысль о российской армии, и не сможете проводить выборы,
потому что российской армии нет, такова наша риторика у вас другая,
Вы опять её исповедуете.
А вы что хотели, чтобы Азеленский вышел и сказал, что он совсем согласен, что это так?
Мы бы хотели, чтобы он не придумывал того, чего нет в этой формуле, ведь формулы опубликовали.
Но очень важную вещь, политика это всегда конфликт интерпретаций, Марка Патвергит.
У него интерпретация такая, потому что ему надо продать своему избирателю, своим гражданам, то, что вчера было подписано.
Он же не скажет, какой политик вам сказал, что он идёт на капитуляцию.
Любовь болит, конечно, успешный продавец.
Я выиграл.
Вадим, я тебе давай быстренько сейчас расскажу, дело
все это в дештальте.
Смотри, в дештальте.
Перерыви.
Реально говори, что будет другая Украина.
А какой образ?
Еще раз я повторяю, это образ конфедерации, все,
по иному не будет.
А вы думаете, что это будет примерно возвращение,
когда подписали реализацию, как Крыму, вроде как автономия
есть формально, но Кирилл спокойно продавливает
своего премьера, открывает украинские гимназии, все
стополе никому не нужны и так далее там подо
водим
давай выслушай меня пожалуйста теперь дальше
будь ли что я еще раз говорю
вот если не читаешь внимательно минские
соглашения минские соглашения сказано
там есть такое слово по согласованию
с днр лнр что это означает
мы предлагаете предположим вот теперь
там закона границы
днр лнр предлагают короче да
это украинская граница но
мы провозглашаем флаг днр лнр
украинскими флагами так
Назначаем, на одну секунду. Народная граница, когда ты фантазёром стал, вся эта вот граница будет
ограняться народными пограничниками ДНР, ЛНР, которые провозглашаются украинскими
пограничниками. Дальше. Народная пограничная стража назначается компетентами оргами ДНР.
Это ваше будущее, не смейтесь.
И здесь будет то же самое. Далее.
Сядь на машину и проехать, как я проехал в этом году, из Черногории, предположим.
Да. Ну, в этот...
Кажки для друзей называют.
Как вы туда ехали из Черногории?
Из Черногории ехал на родину.
Я имею в виду, ну, на новую.
На малую? Да, на новую.
Отдуй секунду.
Когда ты начинаешь пересекать границу,
ты попадаешь в Босния Герцовина
в республику Сербскую.
И там висят все флаги Сербские висят.
Понимаешь, чем дело?
Сербские. А потом ты переезжаешь в незаметную границу
и вдруг флаги начинают...
Синий там со звездой. Это флаг по 1 секунду.
Это флаг Хорвазском, мусульманский федерации.
Так вот, вот здесь будет то же самое.
Формально это будет Украина.
А на самом деле это будет отдельная территория.
Вы должны с этим...
Там равная территория.
Саша, там равная территория.
Будет не какое-то несколько больше области.
Всё.
После того, что вы там вытворяли в 2014 году.
Этого никогда не будет.
Никогда жёстоблакитный флаг.
Не поднимется этот Луганском и Донецком.
Не ждите этого, никогда этого не будет.
Полагают мне это соглашение?
Сергей Александрович, спокойно.
А если будет?
Во-первых, чelenка правильно сказал, а то раз.
Повторых, что вы поняли?
Борвало.
Россия стали пить на 40 % меньше.
Это немодно.
Это просто нехторая детализация.
Еще раз подписаны минские соглашения.
Третья раз Украина подписывает минские соглашения.
И здесь вылетает вопрос.
Почему так против Петр Порошенко.
который, собственно говоря, принимал активное участие в подписании Минских соглашений предыдущих.
Они ему, видимо, разонравились, хотя он им привержен.
Он теперь по-позитивному игральщему самому подписать и выполнять, да?
Но теперь ему нужно хоть как-то сохранить свою инженеру,
потому что я полностью как Зеленский. Кому он тогда нужен будет вообще?
Посадят только.
А так хотя бы троху на ножи.
Так вот.
Ну вот про логику, про логику, смотрите.
Корну Шаньмаера, просто еще раз Минские соглашения.
Третья раз подписаны. Вы знаете, два раза подписывали, оба раза не выполняли.
Вопрос. Почему мы думаем, что она будет в киевской режимности выполнять их третий раз? Почему?
Потому что американцы ушли.
Мое правильно. Вот ты правильно говори, поди. Вот с этим согласен.
Потому что изменилась ситуация. Здесь раньше было жёсткое, американское внешнее управление.
Теперь оно демонтировано.
Подождите, именно поэтому в день подписания формулы американцы на 39 миллионов накинули джевелинов, потому что они ушли из Украины.
Это так работает?
Это продолжается, что это коррупционная схема еще у Волкера.
На последнем издыхании закидывают джевелины на Украину.
Давайте бломберг послушаем, не важно закидывать, в самом деле, смотрите.
Морально, да.
Государственный департамент одобрил, а конгресс неофициально утвердил контракт на продаже дополнительных комплексов в Джевелин, Украине на 39 миллионов долларов.
По словам одного из чиновников, о продаже 150 противотанковых ракет и двух дополнительных пусковых установок может быть объявлено позже.
Эта сделка не связана с программой военной помощи Украине на 250 миллионов долларов, которая была задержана администрацией Трампа.
Трампа.
Согласно документам, программа помощи включает в себя снайперские
винтовки 50-го калибра, способные выводить из строя бронированные
машины, очки ночного в виде негра, натамёта и дополнительные
радары для обнаружения российской артиллерии.
«Российской артиллерии?
Они на звёзды, на Точи, на Точины!
Понимаете?
Ассистанты передавали рекламу этого…»
«250 миллионов, плюс 39 миллионов, а сразу после рекламы
в Киев перенесёмся на Майдан, там, наш человек».
Все, шагрини в аэропорт!
Давайте, с гордей!
Программа «Жить от минут по горячим сейтам»
И сейчас через пару секунд буквально минут
Принесемся на Майдан
Майдан проходит в Верховное Радо
И расходится
Сейчас власть несет
Не собираются, говорят Маган навсегда
Пока Путин, значит, Донбасс не покинет
Какая-то такая униклогика
Первый придумал об этом
Суждать сегодня ночью Петро Порошенко, давайте просто
чтобы не казалось, что мы его забываем, покажем его
вот этот вот перформанс, а потом собственно на Майдан.
Никакой формулы Штайн-Майера как составной части минских
соглашений не существует.
Вы там не увидите ни одного ее упоминания.
Сегодня формулы Штайн-Майера называются формулы Путина.
Мы точно заявляем, что подписание этой формулы
российского происхождения, формулы Путина, де-факто
означает ослабление, то есть снятие санкций против
Российской Федерации.
Легитимизацию российской оккупации Донбасса, легитимизацию
незаконного референдума в Крыму и незаконной анексии.
Мы никогда не пойдем на это.
Мы сальдоризируемся с акциями и призывами, которые
сегодня раздаются среди ветеранов и не дадим уничтожить
Украинское государство.
Слава Украине!
Хорошее слово!
Ой!
Понятно.
Все с этим товарищем.
А вот еще один товарищ Бакарчук, его фамилия, хорошо
вам известный, слушаем.
И головное питание о каких волюевших.
Главный вопрос, который волнует всех.
Что будет с украинской границей на Донбассе?
Кто и как будет ее контролировать во время выборов?
Потому что выборы без полного нашего контроля
над нашей же границей – это не выборы, а профанация.
Я надеюсь, что это понимают все, я надеюсь, что это понимает
и президент.
Мы требуем от президенты четких и однозначных ответов
о том, каким образом украинская команда будет отстаивать
интересы Украины на встрече Нармандской четверки.
Значит, и вот эти все, товарищи, собрали Майдан.
Зеленский уже бежит в Ростов, как известно, все
его заместители тоже абсолютно собирают чемоданы, потому
потому что невозможно устоять перед такой толпой.
Сейчас увидим, какая она прямо перед Верховной Радой.
Господи, это сотни тысяч людей.
Мне кажется, партия войны, это невероятное количество людей.
Господин Скубченко, Александр Владимирович,
политолог, хорошо, он известный.
Александр, скажите вам, пожалуйста, как удалось Порошенко тягни боку,
билетскому, собрать огромное количество людей перед Верховной Радой.
И мне кажется, что Зеленский сейчас выйдет и отзовет под давлением толпы,
которая за вашей спиной стоит, подпись под формулой Штайнмайера.
Здравствуйте, студия. Здравствуйте, зрители.
Да, хорошего сирония, но я хочу сказать, что большинство из тех,
которые сейчас стоят, это авто Евросила.
И они стоят здесь даже не по Штанмайеру, а по своим евробляхам.
Поэтому Порошенко действительно собрал огромную толпу.
Все уже прямо боятся.
Вы скажите, Евробляхи это автомобили.
Да, это проблема, которая с Европой назовет себя.
Я тоже не подумала, господин Марков. Разумеется, почему так вышло?
Почему никто не пришел? Почему всю ночь призывали, обещали?
Говорили, что будет какая-то невероятная протестная волна.
Где все эти люди? Почему так?
Смотрите, она во-первых, ну что такое Зрада, да? Порошенко говорит Зрада. Зрада кого? Украина или лично Порошенко? Наверное же, не те люди призывают.
Вот были вчера там надскорпу с билетски, а сколько они на выборах взяли? 2% на всех, на всех, на всех, не только на надскорпу.
Сколько Порошенко взял? Ну не хотят люди, люди устали, люди хотят мир, они не верят в то, что говорит Порошенко.
Ну помилуйте, ну какая Зрада? Мы же понимаем, что контроль на даранице, что такое вообще формула Штаймаэра?
Она возникла для того, чтобы двинуть в неисто процент,
чтобы объединить политические меры Нинских Соглашений
и меры по безопасности в одном.
Форма Леминских Соглашений вообще речи нет и быть не может.
Потом, когда граница вернется, это уже часть Нинских Соглашений.
Мы же прекрасно понимаем, что есть две стороны.
Вот Порошенко говорит сначала о границе, потом все остальное.
Но я напомню, лета 2014 года, когда Порошенко решил силой забрать границу.
Сколько было? Четыре котла, из которых один только Лаваськи все помнят.
Ну так что, давайте силой заберем, либо нет.
Есть лднер, у них такая же на конте стоит армия, мы не можем силой забрать границу, это все прекрасно понимают.
Но если мы говорим о мире, то это компромисс, лднер тоже идут на компромисс с нами, когда они говорят, да, мы зайдем,
войдем, вернемся обратно, фобсоверенте от Украины, состав Украины и отдадим под контроль Киева границу,
но помилуйте, мы тоже хотим какие-то гарантии безопасности для себя, чтобы вот этих майданов не было у нас.
Это всё справедливо, и это все прекрасно понимают.
Не понимают это только Порошенко наверх.
А нет, спасибо вам огромное, господин с Кубчинской, да.
Политолог украинский был с нами на прямой связи
с массовой акцией в Киеве, Вадим Валерьевич.
Вот видите, Чернила под бумагой ещё не высохли,
а новые требования уже появились, новые ультиматомы.
Я вчера говорил в вашей студии, что очень опасаюсь того,
что после исполнения первого ультиматома российской стороны,
которым было как раз подписание этой формулы штаммайра,
Нам пальцы посниклоди, палокоти откустят.
Появятся другие.
И вот сегодня они появились.
Их озвучили кто, господин Пушилин и Пасечник.
Кто они? Марионетки Кремля.
Им задание дали, им задание дали, а они его выполнили.
А вы, Марионетка Банковой?
Абсолютно нет.
Эта ситуация абсолютно сейчас не то, что не идет какому-то урегулированию.
Она остает патовой. Это первое и второе.
Знаете, как мне кажется, Зеленский попал сейчас в капкан.
Что сейчас будет происходить?
Все будут требовать все, подписали, сами добровольно, проводите выборы, не важно там какие законы, не важно, проводите и все.
Кадем Валечча, помните, вы говорили, что вы не парахабовы?
Наши европейские партнеры будут настаивать.
Нет, ну вы же подписали добровольно, подписали, давайте проводить выборы, а там разберемся.
Но третье, самое сложное, самое чувствительное, улица в Украине тоже будет требовать.
Противно, да, требует, посмотрите.
Где улица? Я спрашиваю тебя, где улица?
А те, я вам объяснял много раз,
Пашисты в Украине на 90 процентов
коммерчести, а не зарплату, получая как государство.
Подождите секунду, Вадим Валерьевич,
ну секунду, остановите, я вижу, что у вас заготовленная речь,
но никто не вышел на Майдан, объясните, как так вышло.
Это в самом деле надо было заплатить людям.
Ну никто же не прошел.
В этой ситуации нужно сделать какие-то серьезные шаги.
Я считаю, что ему нужно переформатировать свою команду, потому что то, что ему ближайшие
помощники и советники советуют, оно не работает.
Оно приводит к ошибкам, оно приводит к ошибкам, поэтому сейчас мы будем, я думаю,
на протяжении где-то трех месяцев, конечно, надеяться на то, что о чем-то более детальному
дастся договориться в норманском формате, но и будем ожидать изменений в подходах
самого президента Зеленского к этой ситуации.
А то, что касается...
Секунду, подождите, подождите, остановитесь.
Что Зеленский сделал не так?
Он подписал формулу Штайнмайера,
которая расшифровывает Минские соглашения.
Но его люди кучму подписали.
Официальный кейф, что не так?
В чем претензии? Проблема в чем?
Проблема в одном.
Он не выступил с какой-то собственной серьезной инициативой,
которая была бы положена на бумагу,
которая показала каким образом комплекс на решать проблему.
Брать Москву.
Захватывать Кремль.
Ну о чем мы тогда?
Вы, украинцы, привержены Минским соглашением.
Ну казалось бы, взяли и подписали формулу Штайн-Майер.
Иди реализовывай.
Формулы Зеленского.
Но это не насмеялся.
В этом проблема.
А вот это то, что сейчас подписали, это, знаете, бутафория.
Булька.
Как это?
Ракасается одного.
Буль-булька.
Какая булька?
Одного единства.
— Сначала работы этого закона, обособенности. — Какая это булька?
— Куда мы знаем, какая это булька? — Словой на русском вопросе. Какие правила?
— Вообще хорошо, что на Украине остаются такие, как наш любимый, Вадим Валерьевич Триухов.
— Поэтому ситуация... — Шут, конечно, но с такой позиции вы, конечно, войну никогда не закончите.
Давайте послушаем, пожалуйста, Еременко, это представитель
партии слаги народа, рассуждает, как трюхан, по какой-то причине.
В общие направления, Украина движется в направлении
прекращения кровопролития на Донбассе, не поступая
с при этом ни чем принципиальным, ни территориальной
целостностью, ни суверенитетом, ни даже правом по-своему
трактовать минские договоренности.
Нюансы.
Вчера никто ничего не подписал.
Представитель Украины в трехсторонней контактной
группе Леонид Кучма письменно сообщил представителю
ОБСЕ Сайдику о том, что Украины устраивают формулировки
согласованные советниками главгосударств норманского
формата в Минске 1 сентября 2019 года.
Все остальное — предмет для переговоров, результаты
которых будут воплощаться в жизнь неизменениями в
Конституции, а законами Украины, которые принимают
Верховное Радо, которое дает обществу возможность
контроля за тем, что происходит.
И это все.
— Булька!
— Да.
— Булька!
— Я вот все удивляюсь, такие профессиональные
дипломаты, эксперты, политики, которые много раз уже говорят,
«мы наконец пошли в Европу, лучше в Америку, мы хотим
жить как весь цивилизованный мир и будем жить так».
То есть закон превыше всего.
Я вам много раз задаю вопрос.
Что делают американские войска в Сирии?
На каком основании?
А при чем украинцы?
А при том, что когда вы задаете вопрос, что делают
Яковы российские войска на Донбассе, вы ответите на вопрос, почему американские войска, ваши патроны, делают что хотят и как хотят.
Израильские войска, что делают в небе, в Сирии, явают кого угодно, потому что и те, и другие говорят ради защиты, интересов наших граждан, наши партнёров, мы будем применять вооруженные силы.
Ну и что?
Вот и то!
Плохой пример!
И мы будем применять фархады.
Вот они применяют войск, а где угодно.
С Гуантаном они уходят и не уйдут никогда, поэтому
раз вы хотели жить по этим моментам, то тогда вы должны
признать главное.
Ну, как говорится, с анингличанином не судись, а с россияной
нам не борись.
Вы должны это понимать.
Мы давно уже знаем, что россияне наплевали на мировые
правы.
Жёсткого, вот этого жёсткого волнчьего мира.
Это было не даю право, иначе бы поступили, как просят
Пушилин, потребовали бы украинской капитуляции.
Важно ещё, что сейчас, в Верховной Раде, Гвардии,
Угомонитель, то что ж такое?
Да нет, конечно нет.
Представители ЛДНР готовы, сесть за стол, переговоров
Гордея, это уже надоело. Давайте посмотрим на заклеенные рты. Это тоже в рамках демократизации.
Арать хватит. Гордея! Смотрите.
Вымогали выкурить не тебе с рубиття, то початы боруть буску.
Мы прерываем прямую трансляцию телеканала 112 Украина. У 112 уже отобрали цифровую лицензию.
Так может быть с каждым телеканалом, поэтому телеканал 112, Ньюс-Ван и ЗИК начинают флешмоб за свободу слова.
Свободу слова.
Молодцы!
А мы так с вами никогда не поступаем, хотя нам тоже страшно и не нравится, что мы говорите...
А какой канал у нас закрыли?
Канал какой закрыли?
Проденежки поговорим сразу после перерыва.
Вы знаете, по программе 60 минут, во-первых, по горячим следам, мы сейчас продолжаем и у нас какие-то страшно приятные для нас россиян с вами новости. Почему я так говорю? Потому что мы с вами россияне. Вдруг неожиданно для себя в том числе. В сентябре стали тратить больше денег. Вот как так? Вроде денег больше не стало, а мы россияне. Их начали тратить больше. Тоже официальная статистика. Согласно новому исследованию фонда общественного мнения, то есть это там, где приходят к россияне,
но задают вопрос россиянину россиянин отвечает честный вот этот вот россиянин нам сказал что
индекс потребительских настроений достиг максимума с июня прошлого года то есть мы настроены очень неплохо
доля тех кто считает что сейчас самое время
сберегать свои деньги за год снизился на 5 процентов составил 39 процентов то есть ну в самом деле все хорошо
удивительно да при том что доход населения по данным того же ростата пятый год подряд
сокращаются, то есть откуда сокращаются, покупать стали больше. Только в России такое
возможность. На фоне этого удивительным является то, что наш с вами соотечественники,
мы с вами в сентябре увеличили свои расходы практически по всем категориям. В чем
причина такого роста? Давайте сначала послушаем, потом обсудим и поймем. На фоне практически
неизменного взгляда граждан на текущие и будущие розничные цены, данные сентябрьского
исследования инфляционных ожиданий и потребительских настроений фиксируют. Индекс
с потребительских настроений фактически достиг максимума
с июня 2018 года, составив 93 пункта, что сопровождалось
улучшением оценок текущего и будущего материального
положения респондентов.
До минимума с конца 2014 года снизилась доля респондентов,
считающих текущее время неподходящим для крупных
покупок, что дополнительно подтверждает растущая
чистота их совершения.
Заметнее всего, росла доля граждан, которая за
сентябрь увеличила траты на покупку бытовой техники,
отдых и поездки, а также образование.
Как же так, Людмила Александровна?
Объясняйте нам, что происходит, потому что Росстат, институты
другие, нам говорят, что доходы сокращаются уже долго
довольно-таки.
Вы приходите к нашему народу населению и спрашиваете,
как дела?
Говорят, хорошо, начали покупать много всего.
Вы знаете, нам здесь нужен филолог, потому что вся
проблема в словах, потому что слово максимум, оно
что сразу же нас настраивает на какие-то положительные коннотации, какие-то рекорды, и так далее.
Максимум по сравнению с июням 2018 года, а за июнь 2018 года не заглядывает никто.
А в июне 2018 года у нас была огромная просадка всех наших индексов и всего остального.
На самом деле эти 93 пункта.
А вот прекрасный есть график пораньше, чем 2018 год.
Смотрите, что было в начале 2018 года. 118, 117, 106 и 93 нынешние, да?
А каких максимумах речь идёт? Ни о каких максимумах речь не идёт.
На самом деле, в конце летом 2018 года все показатели упали, все социальные настроения резко снизились.
И с тех пор они более-менее зафиксировались вот в этом диапазоне, двигаются чуть повыше, чуть пониже.
Было 86, мы видим, стало 93. За счёт чего?
86 было где-то к концу года, это было в самом конце года, в конце года.
Подождите, вы нас стоите как будто бы отговариваете от того, что нам стало жить лучше.
А мы уже смотрим на ваши же показатели и обращаем внимание, что нам гораздо, гораздо лучше.
Вот в чем это заключается? Оттуда у нас делись деньги, что мы купили, с какой стати мы это сделали?
Давайте я вернусь к словам, не гораздо лучше, но не гораздо.
Чуточку луточку. Смотрите, как хорошо.
А за счет чего?
— За счет чего? — Потому что вот он, если его спросить, мы не будем спрашивать, он скажет, что все становится все хуже и хуже в нашей стране, а вы фиксируете другие результаты.
— Нам больше нравится ваша точка зрения. — Мы совпадаем абсолютно, потому что если мы еще раз посмотрим вот на эту прекрасную картинку, мы видим, что это лучше, достаточно относительно.
93 это отрицательная зона, то есть по-прежнему люди настроены негативно, по-прежнему люди чаще
считают, что сейчас не время для покупок, а наоборот, то есть пока мы находимся в негативе,
мы на нем стабилизировались, мы упали туда и более-менее в нем вот этот вот годик тихонечко
флуктуируем туда-сюда, чуть выше, чуть ниже. Мы сделали что мы стабилизировались на негативе. Мы стабилизировались
на не самом плохом негативе. Может быть хуже. А какие товары ходят в индекс-потребительских настроений? Это что?
Индекс-потребительских настроений это такой показатель, который меряет не товары, а установки людей.
Он состоит из пяти вопросов. Мы спрашиваем людей, стало ли вам лучше хуже жить и как вы думаете, что будет через год с вашей материальной положением?
Условно говоря, это квартира машины или микроволновка?
Нет-нет, что с экономикой будет сейчас и через пять лет?
И как вы считаете, хорошее ли сейчас время для крупных покупок?
То есть это вот такой суммарный индекс, по которому мы можем судить, как люди, простые люди,
не экономисты, которые со статистикой не имеют дела, как они просто воспринимают, как они чувствуют,
что там будет вот в этой страшной экономике, хорошо или плохо, расслабляться или наоборот,
затягивать пояса. Вот индекс потребительских настроений, он об этом.
Будем настраивать себя на позитив, если тратим деньги.
Значит, думаем, что у нас они есть эти деньги?
Ну, смотрите, вот крупные покупки — это, все-таки, прежде всего, квартира.
И сегодня мы говорим...
Ну, а как? Знаете ли?
Ну, вот, а как? Самое крупное, самое крупное — это из того, что мы знаем, это недвижимость.
Вот, как раз на недвижимость сегодня государство говорит, что 120 миллионов квадратных метров в год
должно сдаваться к 2024 году.
Это о чём говорит? О том, что государство поддерживает и по теплу.
Люди берут кредиты, и на самом деле берут кредиты, понимая, что есть перспектива на ближайшие пять лет.
Что есть возможность действительно строить свою жизнь, а не пытаться что-то на кофе.
Если они берут кредит, значит они думают, что они их отдадут, да? То есть это тоже устроение.
Естественно, значит они не стабилизировались на негативе.
Если они исходят из того, что этот кредит придётся отдать, ведь его придётся отдать.
постоянно жить негативе. Более того, кредита все-таки становится ожидать, отдавать легче, потому что каждый год и
потечная ставка снижается. Для многих категории град на сильный снижается. Если взять, например,
тот же Материнский капитал, то два-три ребенка, ну хорошо, не для Москвы, но для среднего региона, это уже
почти нормальная квартира, которая покупается за деньги государства. И вот это вот какой нормальный
позитив. Второй момент, о котором я всегда... Вот половина или четверть. А еще один момент,
о котором я всегда говорю, что мы реально не знаем, сколько у нас люди на самом деле зарабатывают.
И это вторая половина, которая на самом деле дает нам перспективу роста.
Вы про 10 триллионов серых доходов.
Это мы про серые доходы, это мы про то, что еще не полностью есть нормальный учет.
И чтобы там не говорил наш статистический, наш статистическое ведомство, мы этому не верим.
Здравствуйте, приехали. Николай Игоревич, выступайте.
Да, у нас есть статистика.
Ну, я думаю, что если из этой статистики исключить жители илитных московских пригородов, то ситуация будет значительно хуже,
а много хуже.
И когда я приезжаю в регионы, мне говорят, что...
Вы, пожалуйста, спросите тех, кто статистику проводил. Я не думаю, что здесь акцентировали внимание на московские триггеры.
Уже в начале блока спрашивали, и средние доходы, если изъять оттуда доходы Олегархова, конечно, сильно ухудшится.
Вы часто ходите к Олегарховам?
По этому.
Ну, секунду, это важно. Много среди опрошенных Олегархов.
Вы знаете, у них так много денег, что можно и не так много их опрашивать.
Нет, ну ваш, в последнюю нет немного опрошенных олигархов.
У нас действительно средняя по России картинка.
Это так называемая реопрезентативная выборка.
Мы говорим о России в целом.
Нет, поэтому если есть средних доходов,
убрать доходы тех, кто 5%, которые получают максимальные доходы,
то есть как-то теме хуже.
А вообще нет олигархов и считаете, они есть.
Что случается так?
Когда я приезжаю в регион, мне часто говорят,
то, какие на стороне проблемы и что все плохо.
Это мы знаем без вас.
Вопрос у людей заключается в том, что делать.
И вот что делать, я бы хотел сказать, надо разделить на две части.
Первое — это решать текущие проблемы
и спасать тех людей, которые живут за чертой нищеты, за чертой бедности.
И есть рецепты, которые мы много раз уже предлагали, я не понимаю,
чисто практически почему этого до сих пор не сделано.
Как, например, отмена подоходного налога для людей,
которые получают доходы ниже прожичного минимума.
это минимальный вещь, что необходимо делать.
А второе?
Ну вы отменили подоходный налог.
Надо, чтобы не получали.
Люди все равно получат свою зарплату
и налоговый агент, работодатель.
Им 30% сверху-то не обдаст.
Ещё раз.
Мы не начинаем, а надо,
чтобы получали эти люди.
Рублями.
Это наша позиция.
И второе, что надо думать о будущем.
Потому что критически опасно,
Если через несколько лет наше государство останется катастрофически в прошлом,
мы не думаем о развитии современных технологий.
Мы не создаем реальный и свободный рынок,
в котором бизнес будет чувствовать себя уверенно
и свободно создавать рабочие места.
Мы до сих пор думаем, что можно прожить на экономике прошлого,
на экономике трубы,
на экономике военно-промышленного прошлого комплекса,
и ничего не будет развиваться.
Это очень опасно для страны, на одумании возобновления энергетики,
Думайте о современных технологиях, современной медицине, и тогда будут
сдаваться новые рабочие места, потому что иначе через некоторое время уровень
развития техники дойдет до того, что все больше будет безработно.
Что вы сказали? Надо думать о будущем, если не будем думать о будущем, будет все плохо.
И это не за конкретные вещи, должно быть независимость. Тут, куда должен прийти,
в августе зафиксировали рост промышленного производства.
Должна завода упрекнуть в том, что мы не заздаем рабочие места,
Обещали 25 тысяч новых. Понятно, что декларировать проще, но вы сейчас только декларируете.
С чем я связываю вот такое незначительное улучшение вот этой статистики потребительской?
Конечно, не с ростом доходов. Доходы, ну так скажем, ноль плюс.
Но есть, конечно, ожидания того, что прорыв будет, прорывные вот эти, значит, программы
финансируются десятками триллионов, значит, с телевизионных экранов все чаще каждый день
звучит слово холва, холва. Это тоже такой психологический. Первый раз его услышал.
Хологическое влияние. Ранее мы не практиковали. Рефицитный бюджет. Триллионы рублей. Сегодня,
по концу года, до 7 триллионов я так оцениваю, будет префицит. И все ближайшие годы префицит,
вот триллионный. Конечно, это людям дает сигнал о том, что ну не будет страшного черного дня,
не будет войны гибридны. Видите, на политической все-таки поляне дела улучшаются, значит,
можно те запасы, которые были на черный день достать и потратить более так щедро. Вот что
происходит за счет чего вот эти несколько процентов. Ну вот такая статистика интересна.
Смотрите, это была программа «60 минут».
