Прямо в афере программа 60 минут, а самым главным начинаем
с тревожной, одновременно смешной, наверно, новости
в Североплатическом Альенсе, на то он называется, хотят
испытать на себя русские 40 градусов, но речь вовсе
не о водке.
В Вашингтоне или Брюсселе, кажется, задумали воевать
с Россией в 40 градусный мороз, для этого НАТО готовит
для своих военных обновки, собирается закупить 78 тысяч
особо утепленных комплектов камуфляжа и обмундирования
для проведения операций при минус 40 градусах.
Смотрим.
Позвание изделия.
Снежный камуфляж.
Свероиспользование одежды, операции в зимнее время,
походы ежедневная форма.
Взбе начинается гипотермия, все тело замерзает и начинает
отключаться.
Количество.
78 тысяч наборов штанов и курт, 78 тысяч походных
рюкзаков.
Мы берем кучу снега, утрамбовываем его, и когда он оседает,
вырываем внутри отверстия, это и будет нашим убежищем
на ночь.
Авторизованные страны-поставщики.
Все страны НАТО Австрия Финляндии Украина.
Это очень тяжелый климат, но мне кажется, что если мы
немного потренируемся, то все у нас получится.
Описание товара.
Снежный камуфляж используется как униформа для маскировки
солдатно покрытой снегом в местности при температуре
до минус 40 градусов.
Камуфляж защищает от ветра и снежных заносов.
Куртка и штаны могут использоваться отдельно.
Одна из причин, по которой мы восточной Европе, чтобы
сдерживать российскую агрессию.
Если ты сталкиваешься с очень хорошо тренированными
людьми, которые способны жить в такой среде, с ними
крайне сложно бороться.
Потому русские воспримут это достаточно серьезно.
Ну и, будучи теми самыми русскими, которые воспринимают
абсолютно все серьезно, хочется задать вопрос.
А зачем они тренируются?
На что они себя натаскивают?
И в самом ли деле нам придется с ними воевать.
Алексей Натальевич.
Вы знаете, я думаю, что все-таки больше речь идет не о
Сталинграде, как сегодня уже наш Митовск и отправил
их изучать историю.
Я думаю, что речь идет больше об артических регионе,
в том числе и на наших границах.
Действительно, в последнее время наши оппоненты все
внимательно смотрят туда, все больше говорят о некой
русской угрозе, российской угрозе, хотя наши артические
территории, они исконно наши.
То есть здесь вопрос нет.
Единственная проблема в том, что там очень большие
залежи ресурсов на шельфе, это, во-первых, во-вторых,
Северный морской путь, который сейчас восстановлен
и восстановлены российские военные объекты вдоль
него, которые обеспечивают безопасности Северного морского
пути, конечно, сильно, так сказать, не нравятся нашим.
А кто, кроме нас, им пользуется Северным морским путем?
Северный морским путем, кроме нас, пользоваться никто
не может.
Моего оператора, но Северный морской путь удешевляет
доставку грузов, так сказать, из Азии в Европу раз в пять,
если я правильно понял.
Да, но мы, как вы говорите, никому не даем им пользоваться.
Почему?
Подаем?
Да, оператор, пользуйтесь, платите, и пользуйтесь.
Дело не в этом.
Дело в том, что люди, не скрывая от мира, покупают
форму для минус сорока градусов, коварный агрессор,
минус сорока градусов, еще раз подчеркиваю, такой
температурой даже в Норвегии нет.
Коварный агрессор на то.
Кем же, вопрос на засыпку, собираются бороться страны
НАТО?
Они услышали про наши последние геополитичные объекты
и поняли, что все установка изменилась, летом Россию
теперь завевать невозможно, есть шанс попытаться только
зимой.
Почему?
Потому, что 20 лет раздунули.
Вам сколько лет?
Послушай, а где минус сорок в России и зимой?
За 39 лет дожили, а шутить не научились.
Не смешно.
Я говорю абсолютно серьезно.
Не о кого доживут.
И что же вы серьезно говорите?
Да.
Вот это сейчас вот хорошо.
Я говорю абсолютно серьезно.
20 лет мы думали, выбирали между европейским и азиатским
путем, в итоге плюнули, выбрали африканский.
И прослышав про это, 59 лет дожили, а слово многое
векторность не выучили.
Многое векторность, не такое слово.
Канега, а вы зачем себя демонстрируете, клубичи вы
из-за самого мира?
Вы наши.
Вы белые и негрые.
Аккуратно это 40.
Мы будем в Европейской Шусе.
Завтрак убьет свои смены.
Я правильно понимаю, что у вас есть какие-то претензии
к черному континенту.
То есть, как раз, красиво высказываетесь.
Текунду.
А что вы имеете в виду?
Чем проблема?
А, ну то есть все-таки простит?
Они только летом, только летом они могут растерзать
гадких натовцев и нам помочь, навалившейся и массой.
А зимой, да, им холодно, эти ребята замерзают.
Именно поэтому они заходят с севера, там, где бегемоты
плавать не могут, которые могут перевернуть туда.
Африка.
Может вы перепутали немножко?
Петский спектакль и ток-шоу.
А ради чего мы еще с Африкой грузом?
Неужели ради того, чтобы заработать?
Нет, наверное.
Вы посмотрите там ресурсы какие?
Ресурсы.
Посмотрите в Африке.
Сначала изучите, африканскую карту и так далее.
Эти ресурсы вначале достать надо.
А мы там, как обезьянки...
Именно поэтому принято решение инвестировать туда 12 миллиардов.
Для того, чтобы эти ресурсы достались конкретно наше истанье.
Например, они Китаю, который там обосновался.
Они Франции, с которыми мы теперь там, на этом континенте, конкурируем.
И мне кажется, все-таки мы так много про ваши фото,
про обезьян в этом контексте.
Это я, идика, с ума сошел.
И они нас защитят.
И поэтому НАТО атакует зимой.
Если у нас в Африке именно от вируса Шапито для господина Николина,
а то у вас сейчас, знаете, пубенчики отвалятся к Лаунске.
Немножечко подождите.
Вот вы странные люди.
Вот вы же как-то обращаетесь к ним как нормальным людям.
Вы им про НАТО, про учение, про минус 40, а не про Африку.
Чего?
Ну, потому что тем одного проекта.
Никто на Африку подать будет.
Это очень хорошо.
Плохо, что мы 29 лет назад оттуда ушли и не дружили.
Это плохо.
И будем возвращаться к несчастью для вас, может быть,
и к огорчению вашему.
Огорчаетесь на здоровье.
Пусть и НАТО-вцы огорчаются.
Но то, что НАТО-вцы уже не скрывая,
вот они шли с Европы, да, к нашим границам.
Ну, там потеплее.
Теперь они вот со стороны Норвегии,
в Швеции, слава богу, еще до сих пор,
который не вступила, да, вроде бы, в НАТО.
А теперь они уже не скрывая,
говорят, показывают своими действиями,
с кем они собираются, кстати, на счет арктики.
Они тоже участники артической пятерки
и норвежцы, и американцы.
И, естественно, я вот вспоминаю,
когда я только единственно не могу понять
некоторых наших руководителей,
правда, не нынешних, а чуть раньше.
Я их очень жестко за это критиковал,
когда мы Баренцевом море делили недавно,
совсем еще, значит, когда президент Былмедведев.
Я тогда говорю, а вы забыли,
может быть, что это страна НАТО.
Весь тортинг парламент, весь парламент ихней,
приехал к нам и уговорил нас.
Мы ваши друзья, вы не думаете,
никогда в жизни мы близко не плюнем против вас.
Столтон Берг тогда был не на НАТО,
а был премьер-министром.
Я был тогда в этом Трамсёв, Норвегии,
где они те же самые слова говорили.
Мы уже тогда говорили о том,
что кроме того, что она страна члена НАТО,
она наш сосед, у нас там Северное море,
у нас подводные лодки,
там у них огромный локатор стоит,
который они сейчас реконструируют
для обнаружения вот этих самых всех,
значит, про-систем летающих.
И она встраивает систему про.
У них подводные кабеля,
специальные, поднупоропалрозуны,
как у стран, у многих стран,
и у нас тоже они есть для обнаружения подводных.
Мы тогда не верили в их мерную риторию.
Как не верил, СССР 40 лет деляют
у баринцевого моря.
А некоторые наши, знаете, поехали,
давай, разделим, разделили.
Надо было тогда уже понимать,
уже сколько лет прошло,
уже все НАТО показало нам свои клыки,
что эта страна просто ждет,
когда мы с ней вдруг немножечко так-так же,
как сейчас в Японии.
Ой, отдайте нам, мы мирные.
Ой, мы мирные, такие мирные,
что у нас в Америке договор там о военном.
Ну, это так, ничего страшного.
И там у них военные базы.
А Норвежцы нас просто вместе с НАТО,
в очередной раз некоторых наших доверчивых чиновников
обманули.
Мы пошли на то, чтобы...
Заткнись, я тебя не перебивал.
Значит, провести линию разграничения.
У нас есть сейчас возможность
дезавуировать это. Дело в том,
что Шпицберген это общая,
это признанная территория
в 28-м, кажется, или забыл,
на национальной территории,
которые пользуются все государства,
которые присоединились к этому
соглашению. Нам надо...
Пользуется только мы, кстати.
Но соглашение действует. Надо
к нему снова обратиться.
Мы тогда его жестко критиковали, говорили, нельзя проводить
от Шпицбергена. Они его по-другому
называется. И надо сейчас
нам, используя изъяны
вот этого соглашения, вернуться
к его... Мы его не можем, конечно,
сейчас опрокинуть.
Там есть определенные возможности,
потому что... И тогда я не верил.
А теперь уже и все мы увидели,
что Норвежцы творят, предоставив территорию.
Дело не в Телогрейках. А что они творят?
Кстати говоря, минус 40 не под Салинградом.
А минус 40 вот здесь было
когда-то.
От Москвы, где мой отец
был призван
с сибирскими дивизиями. Вот они
пришли сюда молодые пацаны.
18 лет моему отцу было.
И вот они, значит, не дали
захватить в Москву. В 41-м, да, извиняюсь.
Значит, не дали захватить в Москву.
Он, слава Богу, живым вышел, все прошел.
Но тогда именно
Мороз помог нам сломить. И они тоже это
создают. И они не дурачки.
Когда тренируют, значит
это опасность реальная.
Они не дурачки, они тренируют
реальную опасность для нас,
для нашей страны. Мы именно из этого должны
использовать.
Справедливости ради Норвегии совсем недавно
сделали официальное заявление. Они отказываются
от сотрудничества с НАТО, в том числе
в рамках строительства
систем PRO, потому что цитата прямая
не хотели бы испортить отношения
с Российской Федерацией. Но про те
абсолютно справедливо. Лавров в Норвегии
давайте мы послушаем и Арктика, которая
чемодан без ручки, за которую
сейчас начинается война.
Это очень серьезно, абсолютно
разговор. Послушайте Лаврова.
Россия никогда
не планировала и не
планирует каких-либо
агрессивных
развертываний своих вооруженных сил.
Ну, где бы то ни было, в принципе,
уж, конечно, не на границе с Норвегии.
Мы, как за бочностью,
так вот, на Норвежской территории
в том числе укрепляется
и качественно, в том числе, и
количественно присутствия НАТО.
Это касается и
модернизации аэродромов
под нужды Северо-Атлантического
Альянса. Это касается и
модернизации портовых
терминалов для приема
американских атомных подводных логов.
Конечно, уже несколько сотен
военнослужащих США здесь
находятся, и британцы тоже,
по-моему, планируют здесь
расположиться.
Естественно,
мы должны учитывать это
в нашем военном планировании,
чтобы эти угрозы
не материализовались.
Всё это выглядит очень странно,
потому что ведь правда,
несколько дней назад мы
своими обсуждали эту новость о том,
что не будет размещение радиолокационных систем
нужных НАТО, нужных США,
не будет Норвегии их покупать,
и они будут рассматривать на это деньги
под одним простым предлогом.
Россия не угроза, так сказали.
Но теперь атомные подводные
лодки американские будут
размещать, потому что Россия
это угроза, или что, кому здесь верить
одним норвежским чиновникам
или другим?
Конечно, здесь нужно просто
разграничивать Норвегию как
страну нашего соседа,
которая теоретически может позволять
себе определенные свободы
которые образцов показательно всё выполняет.
Все эти годы
Норвегия вела исключительно враждебную политику
по отношению к нам. Любой морях,
служивший на Северном флоте,
слово «мариата» знает наизусть.
Это был корабли слежения
Норвегии, который традиционно находился
всегда при нас, и который
всё время лез в наши территориальные
воды, там, где мы проводили учения.
Норвежская авиация постоянно облетала
наши самолеты,
и Норвегия в этом случае,
в данном форме, о комплектах
совершенно очевидно, что на этом направлении
будет разворачиваться некий арктический корпус.
Просто по количеству комплектов
это видно. При этом совершенно странно
комплектов формы.
78 тысяч делим надо, потому что один должен быть
так или иначе в запасе на резерв,
то есть в районе 30 тысяч корпус
будет разворачиваться, то есть будут
собирать, как уже было сказано,
из разных стран вот этот консистент.
А зачем они с кем там будут воевать? С белыми видами?
Я как раз к этому веду, что самое интересное
заключается в том, что
у нас на этом направлении
никаких территориальных претензий ни к кому,
ни к нам. А на каких, простите,
направлениях у нас есть территориальные претензии?
У нас есть проблема
Соединенных Штатов Америки,
которая единственная страна
терпидирующая в этом случае
подписание конвенции по разделу
Арктики. Только одна страна,
причем она бы это сделать не потому, что
у нее чего-то ей не дают,
она просто не соглашается, не объясняя ничего,
она не подпишет такую ситуацию напряженностью.
У нас есть усиления мои инфраструктуры,
разворачиваем арктических бригад.
Это наш Арктик, и ваша инфраструктура.
Я обидел и молчу замочку,
я молчу про то, что
остальная часть страны у нас
уфриканская.
Знаете, когда вы начинаете что-то говорить,
это на втором разу. Уже начали выглядеть
эти глупо. Американцы не подписывают
уже столько лет, сколько у нас не было
ничего в Арктике, понимаете?
Мы только 5 лет назад, как начали все восстанавливать.
Повторюсь еще раз говорю, что
разворачивается корпус, который
естественно направление
это Арктика. И то, что войну
и то, что сейчас начинается
подготовка к борьбе за Арктику,
я не скажу, к войне, но к борьбе за Арктику,
да, и военном отношении надо в этом
случае готовиться, что называется,
всем этому поучаствовать. Интересно другое,
что с какого перепуга вдруг в Арктике
оказывается Украина или собирается
оказаться? Вот это, например, непонятно никому.
Но он же собирается.
Сообщением было сказано, что Украина готова
10-й полк или бандеры. Они собираются подсказывать,
как именно, шить теплую форму,
если верить их официальным сообщениям.
Про наши шутки
на тему ледоколов мы можем продолжать.
Смеяться сегодня, если Вы знаете, в Санкт-Петербурге
был спущен навыду.
Наш главный ледокол, тот самый,
которого они страшно опасаются
и считают, что ни на и мы
пойдем
войной на Арктику еще раз.
Их эта версия, ну и давайте на учение.
Скоро мы уже говорим о неком противоборстве.
Ледоколов.
Русские пытаются проверить,
чего смогут добиться здесь.
А США пытаются придумать, как лучше защищаться
от этого вида агрессии.
Сейчас США пересматривают свою
арктическую стратегию.
Во времена холодной войны, активность
в этом регионе была очень сильна.
Растично она возобновилась сегодня.
Что именно делают русские?
Тренируют атаки
на Соединенные Штаты и Канаду с Арктики.
Чего они добиваются?
Прежде всего, это
стратегический посыл
игра мускулами, если хотите.
Вы правда думаете, что
в случае реального конфликта
между США и Россией, бомбардировщики
пришли бы с Арктики?
Совершенно точно.
Там первая линия обороны
должны быть уверены, что действительно
сможем защититься.
Построенные во времена холодной войны
радиолокационные системы дальнего
радиуса действия снова
находятся на передовой.
Вся информация от них поступает
сюда, в этот командный пункт.
Если нужно, мы можем поднять самолёту
для перехвата любого приближающегося объекта.
В некотором смысле холодная война до сих пор
идёт здесь на Аляске каждый день.
Мы здесь 24 на 7,
365 дней в году,
готовы ответить на любое вторжение
в наше воздушное пространство.
А потом
выходит господин Николин
и произносит тупые шутки.
А мы послышали, каковы реальные
планы.
В том, что касается военных,
понятно, что у них есть своя логика.
Они должны быть готовы к любым развитиям событий.
У них должны быть планы на любые развития событий.
Надо понимать, что
7000-8000 комплектов формы
по стоимости меньше, чем один танк.
В сравнении с бюджетом НАТО
глобальным, это
10000 или 100000 доли
процента. Это вообще ничто.
Заплатить ничто
за какие-то кипятетические риски
это вполне нормально,
как бы Бог бы с ним.
Что важнее, что на самом деле
существенно, это
вся арктическая тема. Она
стала стремительно развиваться
в 2000-е годы. И она
в тот момент, когда нефть стоила
больше 100 долларов за баррель,
действительно, имела достаточно
большую экономическую подоплёк.
Потому что в арктике действительно
на шелфе есть очень много нефти, но
ее очень дорого добывать, и весь вопрос
о том, каковаться на она нефть.
Сейчас я вижу ситуацию
следующим образом, что
стоимость всей этой арктической темы
первой взвентили мы.
Я не говорю, что мы виноваты.
Я не говорю, что мы виноваты.
Мы, может быть, даже окажемся правы.
Если завтра цена на нефть
вырастет три раза, то это
даже окажется всё и правильно.
Я просто верю.
Но она же рада ли поздно вырастет, нет?
Я думаю так.
Останется нефтью.
Останется нефтью.
Не важно, сколько нас стоит.
Не важно, что
в текущих долгах этого года
цена на нефть будет долгосрочно
в течение 20 лет, больше чем сейчас.
Это маловероятно.
Если нефть
не стоит больше 100 долларов
за баррель, то, в общем-то, все эти
вложения в арктическую
территорию, они, на самом деле, очень мало осмысленны.
Они экономически не отобьются.
Но мы сейчас
пропиграем, а странные люди
смотрят.
Они совсем дураки, что они столько
ресурсов в это вкачут. Мы же первыми
развернули там дивизию, в том числе. Мы же
вкачиваем в этот севмор путь,
который, опять-таки,
там действительно будет полковать корабли, не спорю, но
очень сомнительно с экономической точки зрения
что это когда-либо отобьется.
Посмотрим.
Если вдруг цена нефть будет очень высокой,
то арктические ресурсы могут быть
востребованы. Но сейчас
на том же самом же безвергне, кроме нас
ради просто
политического присутствия. Экономически
сезообразно никто ничего не добывает, потому что
там добывать все очень дорого. И
арктика может быть водовой ресурсов
только в одной и слабой жизни,
когда ресурсы стоят дорого.
Вы в протекущих ценах, это экономический
несообразный.
И 78 тысяч, когда они
того самого обмундирования,
когда они обращаются к нам
и заявляют прям, это для
борьбы с российской агрессией,
это всего лишь бессмысленная бравада.
Это очень дешево.
Они напрямую
привязывают свои 78 тысяч
наши агрессии.
У них должны быть
планы на самые разные вещи.
Вы совсем не военные, Дмитрий Санч.
Потому что эти 78 тысяч комплектов
придут
их наденут
солдаты, они в них
пойдут учиться, будут запускать ракет
и это будет уже раз дороже,
чем один танк.
Я тебе скажу,
вы задали баланс такой
бухалтерский, правильно, как выразили?
Запомните, не только Шпицбергин
с углемом разрабатывая.
Например, Ковыткинское месторождение,
которое находится в Арктике,
мы начали разрабатывать вместе с
Нарвежцами.
Нарвежцы сложили это за 150 миллионов долларов
и, напомните,
после того, как мы с ними разграничили,
они быстро ушли.
Потому что у них появилось свое
месторождение, которое они понимают,
что они его теперь на своей территории
работают.
Вот к чему призывает нас вот эти господа?
Уйдите от них.
Это дорого, дорого,
разрабатывать ядерное оружие было.
Дорого ли так?
Закройте рот, не перекрикивайте меня.
Дорого и не дай бог не окупиться.
Надо сначала посмотреть.
Но мы сейчас пытаемся
разобраться в нашем противостоянии.
Ее очень дорого
содержать, милые мои.
Именно поэтому мучно разделяется.
Оставьте себе,
не вываливайте вторую часть
Суши.
А все остальное мы будем вместе
обслуживать.
Вам не надо столько народу.
Зачем вам 150 миллионов человек?
Вам надо 20 миллионов
оставить в отделах Москвы.
Вот они говорят.
А все остальное дорого содержать.
Давайте не будем развивать эту мысль.
Ради Бога на здоровье понятно,
что никогда к этому не придем.
В рамках мирных своих натовских
инициатив, как раз сейчас
что-то там, да, какая разница,
какая разница, чем она занимается,
осматривают наши границы,
имитируют удары.
Они не тратят денег, они свои летают.
Стратегический бомбардировщик
в ВВС США отработал бомбардировку
в Калининградской области.
Следует из данных
мониторингов ресурса Плейн Радар.
А ведь это половина танка?
А может быть даже четверть танка?
Как они посмели?
Господи, они оторвали
у американских детей.
Это топливо на эти B-52.
Да что же они такое делают?
Это примерно ваша логика.
И только они
только они
летят, имитируют
бомбардировки
регионом,
которых живут наши с нами соотечественники.
Называются они Крым и Калининград.
Крым и Калининград.
Крым и Калининград.
Их там встречались с хлебом с солью.
Глебом с солью.
Болезнятого бомбардировщика.
Расхотряски.
Они мирно порядки.
Они уйдут отсюда сегодня вместе.
Это понятно.
Несите икону.
А то ребят уже крючить.
Не знаю, сегодня неделя Африки.
Сошлись два ночи.
Я полдня думаю, что ж вас так это тема-то взолновала.
Наконец-то вот это вот
несчастный там
Кувайки там мечтаны.
И значит, понял, что
среди авторизированных поставщиков
то Россия-то нет.
Страны НАТО.
Австрия, Финляндия.
Иванова останется без работы.
Не поставит в дело грехи НАТО.
Это первое, что мне пришло в голову.
А где Сала?
Где Сала?
Я честно удивлен.
Почему вы насколько
геозно относитесь как потенциального врага
к Норвегии?
Это страна 5 миллионная.
Небольшая.
Которая никогда никому не
Депломата.
Которая никогда не на кого не нападала.
Что ж такое?
Что ж вы сколько врагов-то?
Ворму закупает не на Рвегии,
а Северо-Атлантический
Альянс Вадим Валерьевич.
Который нас Российской Федерации
обложил базами.
Я думаю, и НАТО.
Вы зачем в НАТО стремитесь?
Зачем в НАТО стремитесь?
Зачем в НАТО стремитесь?
Зачем в НАТО стремитесь?
Давайте я кусь, чтобы объяснить.
Поехали.
По-моему, ребёнок водил Валерьевич.
Угроза.
На честь такой город Трамсё.
Там готовят базу для атомных подводных лодок.
5 миллионов там живёт или 25.
Это не имеет никакого значения.
Атомная подводная лодка.
Знаете, сколько ракет
несёт с собой баллистических?
Может 12 нести.
Знаете, для чего
и что они могут уничтожить.
Посмотрите характеристики.
Вот и всё.
Так что не надо нам про население.
Маленькую страну.
Икономически выгодно или невыгодно.
Важно, что они там размещают.
А никто даже.
Вы всё удивляетесь.
Вы же небольшая страна.
Вашу потенциальную атаку.
Ваше находение.
Неужели вы до сих пор не поняли чего?
Нет.
Давайте там кое-что поискать, господа.
Политический режим.
Российское государство.
А что вы имеете в виду?
Агрессивное, экспонсионистское.
И абсолютно такое, что попирают международные.
Давайте я вот так же наружусь.
Например, разбомбленная в Сирии.
Разбомбленная в Сирии.
Так, следующий раз я могу.
Вы в Сирию мы разбомбили.
Вы с ума сошли.
Разбомбленная в Сирии.
Приедьте.
Приедьте.
Дирицы, только что американцев прогнали.
Пан Вадимов.
Разберитесь по чуточку в ситуации.
А российская военная полиция.
Господи.
Ездит по Сирию.
С российскими плагами.
А это как раз на Россию нападали
после Второй мировой войны.
Не очень нравится это в Сиамунике.
Давайте кое-что уточним.
Дволь не разу.
А в восходе России.
В два с половиной раза.
В самолетов три раза.
Еще раз.
Если вы прямо сейчас ссылаетесь на Сирию.
Давайте не говорится одновременно.
Еще раз.
Пожалуйста.
По официальному приглашению
законно-избранного правительства
мы в Сирии.
Мы работаем с международным терроризмом.
Это не нападение на Сирию.
Вадим Валерьевич.
Даже в формальной точке
в зрении.
Простите, пожалуйста.
Да мы не брали этого.
Его.
Матрите и наслаждайтесь.
Как ездят
российские войска по Сирии.
Также они есть по городам.
Открыто.
И никто не препятствует.
Никто не препятствует.
А ваши любимые американцы
когда оттуда уезжают
их картошкой закидывают.
Так что, Вадим,
мы уже воевали землю в домашний.
Кристианом отдать.
Понимаете, когда разговаривает
вопрос, что делать наше военное полиция
в Сирии.
Я это поясню.
Наше военное полиция в Сирии
работает на свою страну.
Благодаря тому, что мы в Сирии сейчас
считаем
самой серьезной страной.
Без нас сейчас
на арабском направлении
никто ничего не решает.
Это дает нам грамотные
приференции.
Поинтересуйтесь,
сколько мы получили у Ирака
концессий на расслаблении.
Мы 40 миллиардов долгов
писали.
Расширение
нашего кондингента
это плюс 300 человек.
А возвращение
американцев
к количеству 500 человек.
Это нормально по вашей версии.
Определить еще раз.
Грестиколитрусы.
Американцы.
В том числе туда возвращаются.
Нам надо прерваться на рекламу.
Леонид Иванович потом продолжает.
Давайте сказать.
Сейчас скажете.
Без
5 минут
Международные террористы
из батальона Азов получили
поддержку и защиту в незалежной
на самом высоком уровне.
Американские конгрессмены, к чьим указаниям
украинские политики обычно так внимательно прислушиваются,
потребовали внести наконец
приспешников билетского вриестор
террористических организаций.
За нацко вступился и сам
отец-основатель Радикалов,
министр внутрочных справ
украины Арсен Аваков.
Глава Комитета Верховной Рады Богдан
Еременко, ну или Богдан Еременко
назвал Азовцев
истязателей героями,
которые не щадят себя,
защищают украинскую государственную целостность.
И в этой связи возникает
закономерный вопрос, чем тогда отличается
новая власть от власти предыдущей,
если уже те самые новые лица
стали на защиту вот этих вот
сограждан с
волчими крюками на их
власти. Смотрим.
Считаю, что не могут остаться без реакции
народных депутатов Украины
попытки публичного очернения
одного из самых заслуженных
ибоиспособных подразделений
Национальной гвардии Украины
отдельного отряда специального назначения Азов.
Поэтому подготовил проект Письмак
40 американским конгрессменам.
Хочу напомнить американским коллегам,
на активистами и участниками революции
достоинства. Азовцы принимали участие
в освобождении от российской
акупации Мариуполя и большого количества
других населенных пунктов.
Мы никогда не забудем подвиг 26 азовцев,
которые отдали жизнь за независимость
Украины. Учитывая распространенные
в СМИ обвинения против этого славного
боевого подразделения и с целью
снятия всех недоразумений в письмак
Конгрессу США содержится предложение
оказать любую необходимую помощь
в выяснении объективной и беспристрастной
информации об отряде специального
назначения Азов. А также обращение
в правоохранительные органы Украины
опубликовать результаты проверки всех
фактов и утверждений, приведенных в письме
американских конгрессменов.
Гордея, я правильно понимаю, что
вы таким образом, вы, я имею в виду официальный
Киев, официально же от Донбасса отказываетесь.
Это заявление, разумеется,
никогда в жизни никто на Донбассе
не примет и не поймет.
Во-первых, давайте разделять
Азов и политическую
партию национальный корпус, которая
была создана Артемом Белецким.
Артем Белецким еще брать что ли его?
Артем Белецким.
Политическая партия, зарегистрированная
в октябре 16-го года,
это политсила, которая сейчас
зарабатывает
предыборные дивиденды, исходя
из воинской славы.
Опять-таки,
говорили, что в апреле, но пока еще
дата плавает. Теперь следующее.
Гордея, вы сейчас, наверное,
совершенно не туда двинуть, остановитесь
за секунду. Мы знаем,
чем прославился батальон
полказов на Донбассе.
Вы можете не верить и утверждать,
что все это ложь российской пропаганды,
но местные жители знают,
о чем идет речь.
И вы этим местным жителям,
жителям Донбасса и по-прежнему
гражданам Украины, сообщаете,
что конгрессмены, американские врут,
они не террористы, это наши защитники,
то есть вы защитниками,
и те, кто жителей Донбасса,
уничтожал. Просто зачем?
Я называю защитниками
Украинскую армию,
регулярную Украинскую армию,
которых сейчас
по данным ВССУ, да, у нас
по данным министерства, это
50 тысяч воинская группировка, которая
находится на разделительной линии.
Воинов Азова
до трех тысяч и колеблется до
пяти. Так вот, спрашивается,
если пятьдесят тысяч,
то три-то пять,
вот совершенно, совершенно верно,
то сюда-то туда. Если есть
Украинская армия, которая
стоит вдоль всей линии разграничения,
почему все всю славу
защиты Украины пятый год
берет на себя полкозов?
Вот согласитесь, вполне,
потому что
все говорят, Азов,
потому что Андрей Билетский
сейчас делает
предвыборную компанию, опять-таки,
потому что ваша армия
пятьдесят тысяч человек
небольшая часть из них собирались
разойтись на линии заприкосновения
с ополченцами ДНР и ЛНР
и только вот эти вот Азов, которых
то три-то пять пришел и сказал
вашей 50 тысяч в армии,
вот да, пошли, стоять на месте
и президенту так же сказал,
кого-то там хочешь развести, сейчас
мы приедем, порядок на видео.
Я скажу, почему то три-то пять, потому что
информация о действующем контингенте
разграничения, это военная тана,
она не разглашается.
Нам плевать, сколько их три или пять,
ключевое здесь, что это
меньшинство мешает вам, и вам уже
из Америки говорят,
разгоните эту шайку-лейку,
это шайка-лейк террориста,
мы вам рассказываем, американцы вам говорят,
а вы стоите и утверждаете, героя,
не вернете, Донбасс, я вам только
это хотела сказать.
Два слова, назови мне, пожалуйста,
две-три фамилии боевых генералов
и это не будет говорить.
Министер обороны.
Что? Министер обороны.
И ты не сможешь, не Вадим не сможешь,
знаешь почему? И я не смогу.
Я объясню, почему.
Потому что эти генералы, не публичные люди,
их не пускают на телевидение.
А кого пускают?
Билетского пускают.
Билетского пускают.
Задайте вопрос, зачем они это делают?
И в отношении к ангрессменам,
если вы наимно полагаете,
почему они это увидели?
Почему такая реакция?
Потому что они понимают, что если промолчать
и не защитить азов сейчас,
то завтра могут признать
террористической организацией
абсолютно всю армию, понимаете?
Вот чем дело.
Поэтому они это вынуждены делать,
они это делают. Но я хочу
вернуться к сакцинизму американцев.
Вы думаете, что они так озаботились
о том, что убивают жителей Донбасса,
о том, что есть какие-то
радикалы, да?
И вот они сидели, сидели, вдруг
на тебе, давайте подпишем такое письмо, нет.
Просто часть людей,
которые воевали в этих праворадикальных
незаконных вооруженных формированиях
совершили преступление
со дня в штатах Америки.
Просто один парень,
который воевал здесь
в Украине, приехал
со дня в штат Америки, в штат Флорида
и престарелая семья
хотела приобрести оружие.
Он им привез оружие
стоимостью в 3 тысячи долларов.
А потом передумал, просто взял их,
обоих завалил, забрал деньги
и ушел.
Это человек, который воевал
у нас здесь, на Украине
и убивал жителей Донбасса.
Но вы же об этом молчите.
Вы же об этом молчите.
Вы же молчите, вы не хотите об этом сказать.
Поэтому я понимаю,
американских конгрессменов
они отстаивают свои, они не хотят,
чтобы те люди, преступники
по факту, которые есть сегодня
на территории Украины,
неважно из каких они стран,
чтобы они попадали на территорию США,
чтобы они там совершали преступление.
Зато эти преступления можно
в полной мере реализовать на территории
Украины.
И все молчат, делают вид,
что ничего не происходит.
Вторая история, разумеется, связана с
Новой Зеландии, когда
знакомый, близкий товарищ того
рассказывал, что он проходил обучение,
ну или что-то там делал на Донбассе,
имеет непосредственное отношение
к полку Азов. Но совершенно верно
вы говорите, американцам разумеется
на Донбасс плевать, ключевое для
американцев лишь бы только они держались
от них, как можно дальше и дальше.
Но следующий шаг, в самом деле,
надо признавать террористами,
если они примут для себя такое решение
и МВД, состав которой
входит полк Азов
и армию Украинской
который Азов воюет, а в этом
Федина рассуждает, она тоже
злодейка, но поняла она это правильно.
40 конгрессменов заявляют, что
оказывается полк Азов, надо бы
приравнять к террористической организации.
По сути, одно из на и активнейших
подразделений, те парни, которые держали
оборону, они выясняются террористы.
Думаю, потом пойдут другие добровольческие
батальоны.
Которые тоже нужно будет закатать
в одну банку с тушенкой, вместе
с сепаратистами, что нам
еще подсунут.
С той стороны же тоже воевали,
родной дом защищали им тоже
над Амнистию.
И мы получим такой чудесный фарш
Амнистию всем боевикам.
Новая звезда в стане
парафаботов Далин Таванович.
У всех у них,
однотипно, они оправдывают
бандеру, например, так же, как Азов
оправдывает министр внутренних дел.
Абсолютно так же.
Ну да, бывает.
Они же воевали за независимость Украины.
Мало ли, что они с Гитлером
коллабрационистом
стали и для этих целей использовали.
Они хотели использовать.
И вот начинается вот такая в любом
случае, причем даже неотносящимся
к Украине. Я вот приводил у вас
на памятник Ниждена, например, в Армении
или там ему табличка
в армавире.
Да он же за независимость Армении
боролся. Ну мало ли, что он диверсионный
отряд набирал с Гитлером.
Я его убивал там советских солдат.
Это везде так.
Везде, где нужно националистов
использовать, везде начинается
вот эта методичка.
Надо начинать работать.
И правильно говорят здесь о том,
что американцы не потому, что там
полюбили или новозиленцы, но ведь
мы должны еще про американцы сказать
другое. А вы сами-то,
что Грессменов сказал,
а вы сами-то заполили
там 40, ну Лонд
и ваши посол,
заполили этот фитиль.
Вы не слышали о том, что вы делали
там на Майдане?
Мы должны это им сказать.
Вот мы сейчас приехали
из Сразбурга. Вчера там были.
Я в том числе там умудрился там
обменяться несколькими фразами
с разумковым вашим.
Видно, что он разумный человек
действительно соответствует своей фамилией.
Но дело в том, что
мы там говорили из трибуны, спикер
например, Володим говорил. Слушайте,
вот сидят рядом все, и украинцы
в том числе, и азербайджанцы,
которые вместе воевали 75 лет назад.
Вместе. Вот вы говорите о 70-летие
Совета Европы в зале
собрались одни спикеры. А вы забыли,
что 75 лет назад вообще вас могло
не быть здесь? Вот уже
не было бы вернее сегодняшнего дня.
И когда мы об этом говорим
мы сказали там же. Давайте
в конце концов вспомним, почему
та война состоялась. Она началась
то, как раз с того, что вскормили
нацизм. И если вы сейчас об этом
забываете, а думаете, что вы
уцелеете, то на Россию
упадет все. Сказали,
мы вчера и там. Ну и что
вы думаете? Хлопали? Хлопали. А
вы все дохлопаете это, Вазлов?
Ну хлопайте, дохлопайтесь. Разумков
и товарищи Леонид Иванович.
Не устраивали вам там цирка
шапито, как бельчеренко с
дырязой? Чем они отличаются от тех, кто
туда ездил? Конечно, все
они будут так или иначе
и вы часто будете
ловить их на словах на том, что они сказали
против России. Разумков
и Зеленский. Но я
вот я разговариваю
с этим человеком. Конечно, я понимаю,
что он мне всего не скажет. Конечно, он
будет для своей аудитории говорить
о России, как в том числе о враге.
Но я вижу, что они, я им говорю, хорошо.
Вот у вас уже президенты общаются.
Зеленский и президент Путин.
Война, мир, тонкие вопросы.
А чего же вы это ждете? Давайте с
парламентом общаться. Изык.
То, что вообще-то детонировало
всю Украину, культура, гуманитарный
вопрос сотрудничества. Ничего пока
не сказал. Малахал головой.
Ты ушел, что ли? В тишине?
Нет. Ну, а я вам не могу.
Наверное, мы будем дальше.
Вот у вас уже и свои семьи.
По крайней мере, я не постеснялся
первый. Я же ему это сказал.
Не он мне, не он
Володину. Я ему сказал, что ждешь?
Вон Володин сидит.
Давайте начинайте работать.
Не ждите.
Но у нас куча вопросов, которые мы на
парламентском уровне можем обсудить,
решить. Вы не постеснялись гораздо раньше.
И раньше я говорила о Зеленском.
О том, что я наехал на голосование.
А ты, например, гораздо раньше ходил
за поединение Крыма.
Вот когда вы не постеснялись
в руку, вы не понимали, что это
закончится конфликтом.
Это закончится войной.
Но вы не постеснялись нажать карточку
или поднять руку, как вы это там обычно делаете.
Вы прекрасно понимали.
Ногу обычно поднимают у нас парламент.
Вы тогда не постеснялись.
А сейчас вы не стеснялись.
Вы сейчас на правах виноватого
подошли.
На правах виноватого.
На колашной игре написано, что он виноватый.
Он покраснил от своей вины.
Вы как раз-то и здесь вы.
А Зеленский жал.
Порфенов.
Порфенов Ковунин.
А вот вспоминайте, а не будем
подсказывать вам.
Вы его выжили.
Выжили?
Вот тогда вы не постеснялись.
Зеленский жал.
Подошли.
Не постеснялись.
Давай обязаны заговорать.
Прости.
На колене упасть.
Конечно.
Я вам подсказываю, что
у народных массов придется сказать.
Про Крым сейчас вот эта вот истерика
была связана именно с ней.
Но секунду.
Давайте про последовательную
последовательную позицию
секунду украинской
стороны.
Только что выступил Хучман.
И стало известно, что Украина
абсолютно официально более
эмоциональный.
Кучмана послушайте,
они из Формулы Штаймайра
только что вышли.
Формула, что Энмайра
к миру на Донбассе не приведет,
потому что это не Формула мира.
Это Формула на время политическая
или такая, а вдруг мы дожмем
украинцев, они на нее согласятся,
а мы развернемся, это вообще
сдать нас с потрохами.
Да, видимо, Леонид Танеч Кучма
проникся утренним выступлением
Вадима Валерьевича Трехомы.
И передумал.
Я не думаю, что Леонид Данилович прислушивается
ко мне, либо кому-то стоящему здесь
в студии, но достаточно
а я серьезно, у него достаточно
своих мозгов и грамотных
советников. Это первое, второе.
Знаете, я думаю, что не я,
никто из моих коллег никогда
ничем вот здесь вас не убедит.
Ни вы никогда, ни нас, ни моих коллег,
ни в чем здесь ни... Разходим.
По одной простой причине. Разные
реакциональные интересы у наших страхов.
Причем диаметрально,
диаметрально противоположная.
Поэтому нет смысла
на эти
пытаться там...
Это повод, чтобы убивать людей.
Это повод, чтобы убивать не согласно.
Я вас внимательно слушаю.
Я вас внимательно слушаю.
Я вам сейчас расскажу.
Поэтому сколько об этой дискуссии не продолжались,
когда у вас будут заканчиваться аргументы,
вы будете хамить,
вы будете кидаться, вы будете угрожать.
Ну и действовать соответствующим режиме,
как любите Вене и Попову, например.
Мы так же сам будем...
Подробно об этом расскажите мне.
Подробно.
Вадим Валич, подробно.
Как я себя вел?
Я вам хамил. Я на вас кидался или что-то делал?
Я с вами разговариваю сейчас.
Давайте мне закончить мысль.
Вы на меня накинули сейчас.
Вы на меня накинули сейчас.
Вы на меня накинули сейчас.
Clearly.
Зачем?
Уйдите.
Кotypes fulfilled!
Сканчивается аргумент.
За noble heures!
Я bold일!
Секунду.
Мы сейчас box allowing.
Он объяснил нам, что формула Штаймаэра по его версии более не приведет
Украину к миру. Все, они выходят из формулы. Вы понимаете? Они подписали формулы и теперь
они передумали. Современно, украина все больше напоминает
вымерскую республику конца 20-х, начала 30-х годов, за два-три года до Гитлера.
Очень сильно напоминает. Слабая власть, безработица, поражение в войне,
версальский мир, который никто не собирается выполнять. Минские соглашения,
пожалуйста, формулу Штаймаэра, аналогия прямая, прямая зависимость от внешних
дотаций, от внутренней олигархии. И еще раз слабая власть.
Я вам напомню, я вам напомню конце 20-х годов, 30-х годов,
между прочим, тоже потребованию международного в кавычках сообщества на
территории Дермании запрещалось деятельность добробатов. Тогда они назывались
СА и СС. Понимаешь? А кончилось все. Буквально, через три года, мирными выборами весилась,
песнями, плясками, политтехнологиями, блестящими на тот момент. Кончилось тем,
что он закончился, когда весь мир потом с этой чумой боролся. Да вы проиграли, потому что
из Москвы, кому не там запретили блокироваться. Я тебе паспорт могу показать, я там
написал, родился в украинской ССР. Я в Крыму родился, ну в украинской ССР. Вы хотите мою родную
украину превратить в новый рейх? Нет. Николе Нотченко. Дивите на здоровье, раз мы
заговорили. Дивите на здоровье. Спасибо. Николе Нотченко разрешил. Коммунистам, социал-демократами,
благодарите Москву за Гитлера. Хорошие новости из Соединенных Штатов, что редко
бывает, тем не менее досрочно освобождают наш соотечественницу Марию Бутину. Ждем ее на родине.
Девушка отбывала 16 из 18 месяцев своего срока по обвинению в незаконном лобизме российских
интересов на американской земле. Мы вот не сказан, рады этому и западное пресса читаем. Там не очень.
Общедон публикации, таков, русскую шпионку выпустили из тюрьмы и выдворяют страны. Хотя мы все
прекрасно понимаем, что признание, а Мария в самом деле дала признательное показание, из нее
буквально выпытывали и пытали ее тоже в буквальном смысле. Лешали сна солнечного света, не разрешали
гулять. Но, разумеется, можно было признаться абсолютно во всем, а также угрожали тем, что посадят ее
в тюрьму на четверть века. Мы сейчас перенесемся в Майами прямо сейчас. Мария велика вероятность
выходит из тюрьмы, но сначала просто давайте Fox News. Всем привет. Меня зовут Мария Бутина.
Гражданку России, Мария в Бутину, тихо освободили из тюрьмы во Флориде сегодня утром и теперь
планируется ее стремительная депортация после того, как она отбывала большую часть своего
полуторагодичного приговора после того, как она признала себя виновной в том, что работала как
незарегистрированный агент на Кремы. Изначально ее должны были освободить из тюрьмы в Талахасе в ноябре,
но благодаря изменениям в Федеральном законе и в качестве поощрения за хорошее поведение,
ее освобождение ускорилось, сообщил адвокат Бутиной Роберт Дрискал. Майами переноситесь в Соединенные
Штаты Америки Валентин Богданов, наш собственный специальный корреспондент на прямой связи Валентин.
Мы вас приветствуем. Что известно к этой минуте? Потому что одна срочная новость перебивает другую
срочную новость. Отпустили к этой минуте. Куда движется Мария? Когда мы ее увидим здесь, у нас в Москве, в России.
Ольга Евгений, добрый вечер. Американцы подтверждают, что Мария Бутина сегодня была освобождена. Правда,
журналистам, которые с утра дежурили возле, называется это, коррекционный центр в Фталахате,
им не удалось снять саму Марию, но им удалось снять выезжающий из ворот этого учреждения
черный внедорожник. Скорее всего, Мария Бутина находилась в нем и, скорее всего, эта машина либо отправилась
в аэропорт в Фталахате, в Майами, местным рейсом местных американских авиалиний, либо с 7 часов она проделает
тот же путь, который мы с моим коллегой на Кануне проделали и с Фталахате мы снимали там вчера и прибудет
сюда в Майами, где будет находиться в неком центре иммиграционном до момента депортации. Очевидно,
что в аэропорт ее сопроводят два сотрудника иммиграционной службы США, может быть, их будет больше, но
обычно подвое они действуют. Ну и вот сегодня единственный рейс прямой отсюда из Майами,
это СУ-111, аэрофлот, в 18 часов вылетает этот самолет и уже, видимо, на борту этого самолета Мария
отправится домой и, наверное, где-то в 12 часов завтра в Шереметьево она должна прилететь, но это,
конечно, все предварительная информация, в точных данных никто не даёт, возможно,
ее отправят каким-то другим рейсом, но прямых рейсов отсюда из Майами сегодня других нет,
но и вот американская пресса, конечно, внимательно это освещает, вы сказали, что разная интонация,
да, но вот очень аккуратен, например, канал CNN, буквально короткая ремарка, не называют
они ее шпионкой, говорят, что Бутина активистка в сфере оружия, понять их можно, можно влететь на
серьезные судебные проблемы, ведь судебное решение по этому делу есть, и вот так вот, как в
самого начала они называли и склоняли нашу соотечественницу, так ему уже делать нельзя,
бояться американские журналисты давать волю уже своим эмоциям, хотя, конечно, наверное,
хотят это сделать. Спасибо огромное. Наш сапкор в Соединенных Штатах Валентин Богданов ждет и
увидит, надеюсь, поговорит с Марией Бутиной, которая прибудет вот-вот на территорию России,
но этот человек жертва, политически заключенный, жертва выборов, жертва нападок на Трампа и вот
выдуманного российского мешательства, просто немыслимо абсолютно, пожалуйста. Безусловно,
конечно, вот то, что инкаминирует нашей соотечественнице, безусловно, так сказать,
наверное, это нарушает законы, у них есть закон ФАРА, который, кстати, коллеги аналога такого
закона в иностранных агентах у нас постоянно критикуют. В Америке есть такой закон. Там действительно,
если ты ведешь в интересе какого-то государства или какой-то государственной компанией, какую-то
работу, в том числе развестительную, ты должен реакцироваться в министе. Во-первых, она могла этого
не знать, но дело не в этом. Дело в том, что наказание в полтора года тюрьмы не соответствует,
там штраф, понимаете, штраф, не звездь штраф, но тем не менее, тем не менее, она просидела больше
года в тюрьме. Вы помните, заголовки поймали российского шпиона, и вот именно она вмешивалась
в американские выборы и выбрала Трампа, да, помните, а как она вмешивалась? Да нет,
ну там были ужасающие совершенно обвинения, там же говорили про секс-скандалы и о том,
что она просто совращала к авиасменам, одного совратила, потом другого совратила,
теперь человека отпускают, будут ли извинения, и извинений не будет, мы прекрасны.
Человек полтора года просидел просто так в американских тюрьмах.
Причем вот эта сделка со следствием, она не предполагает никаких встречных исков.
Мы с Марией переписывались почти полтора года, когда она была здесь в России, и в принципе,
вся интернет-общественность отлично знает, что Маша все эти годы занималась действительно
легализацией краткоствольного стрелкового оружия, это знали все, все знали о том,
что она собирается в Штаты, все знали о том, что она собирается работать с национальной оружиенными
федерацией, вы имеете в виду общаться, более того, и там, оказавшись в принципе, от нее,
опять же, все читали все, что она пишет, и в итоге сделать из нее, в итоге, вот такую
шпионку, это, конечно, абсолютный запредельный цинизм, потому что, ну никакого отношения,
но в этом не имела. Хорошо, хорошо, что российское государство защищает своих граждан, пусть пока
в основном и самых распяренных. Мария Бутинна, хорошо, что выпустили, абсолютно, я рад за нее.
Юлия Юзик, оппозиционная журналистка, оппозиционная, вырвали из Тегерана,
недуспасибо, правильно делаем, может быть, Мария Лазарева из Кувейта все-таки вызвали это
окончательно нашу предпринимательницу, которая там, по-нодуманным, очевидно, заказом сидит. Я хочу
сказать другое, да, врагам все, друзьям все, врагам закон, серая лобиска зоне, в Америке плавает очень
много рыбы, есть лобисты, не зарегистрированные израильские, кувейтские, катарские, тех стран,
которые говорят, мы ваши друзья, и мы решаем вопросы, мы не хотим вас разбомбить, уничтожить что-то,
им позволяется многое, и российским лобистам тоже позволялось, до тех пор, пока мы не начали
враждовать, а когда начали враждовать, вот, влупили пополные вот эти вот ситуации, если бы у нас
здесь оказался американец, которого бы мы содержали в тюрьме полтора года, обзывали его
шпионом, а потом бы, после пыток, а это допоминанное известно, что ей включали, выключали свет с
антервалом 15 минут, вдруг отпустили ее, потому что скандал закончился с выборами, все, раз сосалась
проблема. Италия Наша, Мариков в северо-корейских тюрьмах. Мы, правда, американцев, которых, даже если
когда задерживаем за шпионаж, в основном очень быстро отпускаем такого, чтобы мы, американцы,
здесь нет шпионажа, здесь нет, не доказан, никакой шпионаж, всего человек пострадал довольно случайным
образом, и скорее всего, как произвел в российских тюрьмах, забегая вперед, проблемы есть,
разумеется, но мы говорим о нашей гражданке, о американской тюрьмах. Я хочу сказать про другое, про наших
граждан, что вот при этом, что американцев мы быстро отпускаем, огромное количество наших
сограждан, россиян, сидят в тюрьмах, как в российских тюрьмах, не в американских,
в американских меньше, чем в российских, за то, что они якобы занимались шпионажем, и этим шпионажем
бывает, что угодно, начиная с написания просто, своими чиногражданами, я не погоди, это важная
и статьи в журнале, а и в должное статье инклиминировали то, что вы конкретные примеры
приведите, и эти люди попадают в списки на участь, как примеры. Мы говорим про судебное решение в
этом контексте, вашей якобы уже не считается, при всем уважениях, ни одного примера вы
так что не привели. Хорошо, шпионы есть везде, поэтому давай их исключим сразу, они по другим
законам живут, давай о них не будем говорить. Я думаю, что в этот случай для меня, например,
заключается в другом его примере, его подражание, мы должны научиться защищать наших граждан
везде, я плохо отношусь к ее деятельности, когда-то я плохо отношусь, но мы должны научиться
защищать своих граждан, бутлеты, рошенка, всех любых других, депломаты нашей юристы, консульсов,
все должно работать, как в Америке, на высвобождение своего гражданина. Я очень рада
будем видеть Мария Бутин в России, РНС Москавича в студии Вестей, РНС не прошло и суток после
шокирующих кадров на падение медведя на укротителя в Карелии, как появилось новое видео, львица в
квартире. Да, коллеги, такого не видели даже в Карелисском цирке, все подробности и взрослении львицы на
улицах Ростова, в нашем выпуске скоро. Смотрите вести с РНС Москавичем, это была программа
60 минут, всего доброго. До свидания. Хорош к всем выходным. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо огромное.
