60 минут, по горячим следам, Зеленск все-таки приехал на Донбасс, чтобы завершить, как и обещал там войну, могли бы подумать, но это не так.
Первым делом Зеленске отправился на фронт, посмотреть в бинокль на позиции, как он выразился противников.
Противника, собственно, это все, что нужно знать о планах новой власти по Донбассу.
То есть, приоритеты таким образом расставлены окончательно, мира не будет.
Новоизбранный президент пошел по накатанной Порошенко клеер, разве что не надел военную форму.
самой знаменитой именной ошибкой, хотя, может, это и к лучшему. Обратите внимание, новый начальник
ВСУ, генерал Хамчак, во время поездки на передовую, был в полной экипировке, только почему-то
задом наперед надел бронежилет. Хотя и это, может быть, не ошибка, жизненный, печальнейший опыт,
приобретенный Хамчаком в котла гражданской войны на Донбассе, ну, велика вероятность бежать именно
таким образом легче. Вообще интернет вежливо, выражаясь, взорвался от этой поездки Зеленского,
смотрите какое количество мемов. Смешно. Как и Порошенко, Зеленский первым делом узнал о
убравок солдат вооруженных сил Украины из 25-го бригады, воюющих своим народом, чего им не хватает для
этой борьбы, осмотрел все туалеты и умывальники, попрыгал на койках, в блиндажах, подсокал языком и
пообещал улучшение условий. Сот с пакетой, квартиры и высокие зарплаты.
Но если о мире речь, то она не шла. Речь шла о продолжении войны, пообщаться с местными
жителями времени. Не хватило уже в 5 часов утра в ССУ по привычке. Скорбные и ужасные открыли
массированную огонь по территории Донбасса с применением тяжелого вооружения. Один человек
Вот так на Украине поменяли власти президента. Смотрим.
Душево.
Летнодушево.
А кольяча вода едете и греете?
Едет.
Ядович.
Разбитый.
Прилеталово.
Прилеталово, да?
Это с 14-й року прилеталово.
15-й?
15-й разбитый, да?
И тут, и тут больно, Романс.
Тут, где люди сплять, тут больно.
Так.
Коповое расстояние до него 675 метров.
Видим, как только две опоры, пока зеленые расстраиваются.
Трава зеленее, да-да-да.
А можно подвигаться?
Конечно.
Да.
Подможем.
Можно?
Да.
Да.
Ой, красиво.
Нормально.
Я когось пионер лагерил.
Ага.
Самый план вариант.
Самый план?
Да.
Травовый кратчик.
Ну, надеюсь.
Да, Родион, родные места для вас, я так понимаю.
Но тем не менее, просто одна маленькая ремарка.
Конечно, желание, чтобы на передовой были целыми стекла в окнах, оно выглядит весьма сумасбродно.
Так скажем, смешно, если бы не было так грустно.
А где непопулярные решения, где готовность ради мира уйти в отставку и прочее-прочее-прочее?
Смотрите, здесь есть определённое лукавство из того, что вот это хайп.
То есть это конкретно такой актёрский хайп.
Поехать отработать, набрать балла, только баллов не для Донбассы.
Баллов не даже не для того Донбассы, который подконтролен Киеву.
Во-первых, он находится на территории,
территория, которая контролирует 25-е воздушно-десантная
бригада, это ее зон ответственности, и даже по данному БСЕ последний
обстрел там был 22 марта.
С этого времени ни одного боеприпаса в ту сторону
не прилетала, поэтому, собственно, такая себе передовая условная.
Во-вторых, обстрелы делись тогда, когда Украина — именно
та территория, где уже 16-го года Украина должна была
отвезти войска в разные стороны, это одна из трех
территории, в которой еще воус сентября 16-го года
мы договорились развести войска.
И каждые 7 дней украинская сторона туда почему-то что-то
прилетала.
И у БСЕ не могло определить, с какой стороны прилетает.
Вот из одной украинской части, да, в другую украинскую
часть прилетает и у БСЕ фиксирует, говорит, нет, все,
опять 7 дней.
Опять нужно ждать.
Во-вторых, опять же, расстояние тоже, там прислужба, говорит,
400 метров, там до нашей стороны, это через северский
где-то километр-полтора.
То есть там явно не ближе.
У Станеца Луганская есть места,
где можно, собственно,
блиндажи разглядеть друг друга.
От памятника через ров.
Можно было и туда.
Вы же понимаете, что вот далеко не по всей линии
соприкосновения находятся позиции.
Поэтому я только что разговаривал с нашими ребятами,
стоящими с противоположной стороны.
Они помахали Зеленскому?
Не видели. Не видели.
Точно они могли сказать, что он такой небольшой,
где-то спрятался, поэтому его как-то вот не выставляли.
Ой, это самая популярная интернет-шутка сейчас на
Украине, что Зеленский затерялся в траве.
Не будем на эту тему шутить, не вовсе.
Знаете, и вот он же все-таки не поехал.
То есть он поехал, посмотрел, попробовал, водичка есть
или нет.
А что ж соседнее село не поехал?
Почему вы там?
Почему в штаницу Луганску не поехали?
Само счастье не поехал.
Да, поехал и спросил у людей, которые живут 5 лет под
обстрелами, живут в состоянии, когда Украина просто не
хочет ни о чем договариваться, не хочет договариваться
Прекращение огня. И он опять приехал и сказал, что у вас тут постели не такие, водичка не там капает, а развести войска, а дать приказ на то прикращение огня.
Нет, это не получается?
Усправедливости радиа, он сказал, что постели как в пионер лагерь и попрыгал на одной из провайзеров.
Как он в пионер лагерь не приехал, по его мнению?
Гордея, ваш свежий избранный президент почти завершил войну на Донбассе, но что-то видно пошло не так.
Я буквально сегодня с утра, ребята в Фейсбуке писали
с передовой, они смотрели предыдущие передачи, сказали,
а что ты думаешь, что мы собираемся идти на даже условия Зеленского,
о том, что мир будет любой ценой, мы не пять лет за это
не воевали, поэтому он говорит, ты говоришь, что ты должен
хотя бы нас спросить, то, что Зеленский приедет.
То есть, армия не будет подчиняться Зеленскому?
Готовность?
Я не об этом, просто это настроение бойцов на передовой.
После того, как Россия промолчала, а значит не пошла
на путем урегулирования конфликта на Донбассе, приезжает
президент, промолчала о переговорах по урегулированию
кризиса, потому что я в тысячи раз говорила и повторюсь
о том, что ключ к миру находится в Актримале, у Ломая, вы
сорвали переговоры.
В понятия нехота Зеленский решил выступить с анагрукционной
Он сказал, что главная его задача — прекратить войну на Донбассе.
Он готов на сложные и непопулярные меры, что сказал о Москве.
Мы всячески приветствуем и поддерживаем, но...
Мы будем судить по делам.
Далее неделю Ваш Зеленский где-то болтал.
А теперь он наконец-то объявился на передовой и развлекается там, умываясь в руки.
Ольга, мы прекрасно понимаем, что есть официальная переговорная площадка.
Есть неофициальная переговорная площадка.
Вот у меня странная переговорная площадка, когда Зеленский,
ведь у него были инициативы, именно поэтому он и говорил
о том, что я хочу любой ценой, то есть вплоть до переговоров
напрямую с вашим руководством, но…
Да что вы говорите с нашим руководством, напрямую?
Да, но никаких силов не было.
Зеленский говорил, может, напомните, как отменяйтесь
с мобильниками.
Послушайте, вот, подсвоните мне, горди, воните только
у вас такая информация, сразу звоните, говорите
в чем мы подтверждаем, пожалуйста.
Вы стоите на броте Советника главы ЛНР.
Секундочку.
Гордея, пять лет назад нас уже бомбили.
Давайте не будем печать. Зеленский звонил в Донецко-Луганск.
Там не взяли трубку?
Ну я не знаю.
Там, когда код плюс 38, трубку не берут вообще.
Да, с Украиной запрещено разговаривать.
Нас с вами стравливают.
Не ведитесь.
Нас бомбятами стравливают.
Понимаете?
Есть разница.
Вас, может быть, и стравливают, а нас бомбяты обстреливают.
Гордей, и еще крошечное уточнение. Кричать, пожалуйста, по заданию.
Гордей. Ответьте, Родион, секундочку. Ответьте на вопрос, почему людей,
которых вы намереваетесь реинтегрировать, вы опять назвали противниками.
Как вы собираетесь с ними дружить и мириться?
Вы должны понять, что люди, вот, по состоянию у нас сегодня вынужденных переселенцев
на территории Украина, с неподконтрольных территорий, 1,5 миллиона человек.
Это те люди, которые стреляют в наших солдатах.
Я вам скажу одно, Зеленский сейчас туда приехал узнать атмосферу.
Я думаю, что вот если верить тому, что им сегодня мне сказали,
он узнает атмосферу готовности бойцов стоят за свою страну дальше.
И вопрос другой, насколько вы будете понимать, где ваше будет понимание
о том, что нужно садиться за стол переговоров.
Да мы сейчас оловили наоборот. Поймите, Родя, по поводу бойцов.
Я хотел бы тебе напомнить, что он приехал на территорию 25 Днепропетровской Воздушной десантской дивизии,
которая в 2014 году, в моей месяце, напомню, по-славянскому сдавалась.
Потому что они думали, что Стрелков – это вежливый человек.
Ну, вежливые люди пришли. Они уже сдавались.
А где Стрелков сейчас?
Да. А где сейчас Стрелков?
А где Зароса не вредим.
Где там Стрелков? Стрелков на пенсии. Вопрос не вредит.
И еще раз я повторяю, вы прекрасно знаете, что вы воюете не с Россией.
И что украинскарные, недобробаты, готовы будут сдаться.
Потому что там такие же русские люди, с той стороны, такие же русские, они по-русски говорят.
Срезки вымучены украинским языком, который для него не родной с ними говорит.
Они по-русски говорят. Они готовы. Все, сдаться.
Они, как ты говоришь, не сдаться.
Говорим по-русски, значит готовы. Бойцы говорят.
Да, да, да. Ребята, с передовой на русском языке говорят об Украине.
Война началась для Украинской армии в июне 2014 года, когда Россия не пришла, как и в Крым, ты знаешь прекрасно.
До этого воевали доброваты. Вот не было бы доброваты, до войны до сих пор бы еще не было.
Надо просто попытаться понять, что все это означает вот эти вот походы.
Говоря таким молодежным слонгом, жара пошла.
Вот, Майти, пошла жара, да, или жара пошла.
Майти, вообще, я не понимаю, зачем Зеленскому армию,
ведь он все время говорит о мире, да, он там выступает
как поцифист и постоянно талдычит о том, что надо
прекратить войну.
Я к тому, что чём попёрся туда, действительно, выглядит
пока это немножко нелепо, не немножко, а совсем
нелепо выглядит.
Я не за то, чтобы он там приезжал, действительно салался под пулем, он все-таки президент, да?
Но смысл его поездки пока абсолютно не ясен.
Я согласен, что, конечно же, надо было общаться с мирными жителями, надо было почувствовать какие-то настроения в войсках.
Но вот, исходя из того, что мы видим, вот по этой картинке, здесь ты не почувствуешь никакого настроения.
Это приехал, человек там, ну, хотя бы объяснили ему, что такое зеленка, а потом подумают, что там зеленку разлили, понимаете?
Ну, хотя вы объяснили ему, что такое зеленка,
а потом подумают, что там зеленку разлили, понимаете,
а показывать.
Но мы сегодня видим продолжение,
это такое наследие
господину Порошенко.
Вот абсолютно все, что сейчас делает Зеленский,
он обезьяничает
и копирует те шаги,
которые на первом же этапе
своего президентства делал Порошенко.
Но, в отличие
от Зеленского, он там закидывал
всякие еще инициативы в раду,
который, более или менее, можно было воплотить в законы.
А Зеленский, пока лишь только сплесал на КВН, вот теперь появился войска.
Появился войска, при этом опять-таки, надо понимать, что здесь правильно было сказано.
Мы не требуем сейчас, мы-то России вообще ничего не требуем.
Но, ребята, логика должна быть, вы хотя бы объявите о том, что вы прекращаете огонь раз.
И первое, не срывайте вы те соглашения, которые уже были.
Была минская встреча, договоренность, 23 числа.
Пришлите туда людей на эту встречу, что же вы
вытворяете-то?
Вы не сформировали новый пул людей, который Горгией
не перебивал?
Я не перебивал.
Горгией.
Вы не сформировали пул политик, вы к нам апеллируете.
Что к нам апеллируете?
Если вы считаете это своей территорией, ведите переговоры
с представителем ЛНР и ДНР.
Правильно, вы должны выходить с инициативой.
А вы думаете, что Пушилин сейчас должен снять трубку,
администрацию ему не дадут говорить зеленским пока вы этого сами не захотите а
вы обязаны это делать обязаны потому что и пушили руковод с лнr представляет
нынешнее руководство этих республик которая продает от вас
это народ который пора шенка давайте мы посмотрим насколько схожая у них
риторика времен пора шенка его первых поездок на донбассе его тоже
интересовали глубоко бытовые вещи в самом деле. Страшно, похоже, на Зеленского.
Давайте послушаем, а потом в Киев.
Свои первые президентские месяцы теперь уже вспоминать страшно.
Я начинал с того, что искал для армии не только шлемы и бронежилеты, которых вообще не было на вооружении.
Шалины было на озброении армии. Так дохозяйнувалась.
так до хозяйничались. Я искал, представьте себе…
Выбачите штаны, шкарпетки, белызну…
…и штаны и носки, и белье, и теплую одежду,
которая нам также, господин Полторак и господин Муженко, это помет.
Вынуждены были с самолетами доставлять из-за границы.
Теперь, друзья, ситуация кардинально изменилась.
Ситуация кардинально им же.
Виктор Есанович, нам сейчас все прокомментирует.
Сначала мы в Киев принесемся,
неоднократно были на Донбассе, в том числе на передовой. Виктор Медвичук с нами на связи,
лидера движения, партии за життя. Виктор Владимирович, мы к вам даже как сейчас не к
лидеру партии, обращаемся, которые видим по опросам, наберет, будем надеяться,
достаточное количество голосов на предстоящих выборах, а как к переговорщику по Донбассу.
Это вы отказались работать зеленским и представлять украинские интересы в
переговорном процессе, или вас попросили не участвовать.
И как вы считаете, насколько те шаги, которые власть
вкраинской уже предприняла, за эти первые дни приближают
ли они мир?
– Добрый день.
А я вам хочу сказать, что это не я и объяснить.
Это не я отказывался от участия в переговорном процессе.
Тем более я вам открою очень важную государственную
тайну.
Я переговоры вести все равно буду, потому что когда
когда вы говорите по поводу выборов и о том, что наша
партия идет на выборы, так вот мы будем бороться
за доверие наших граждан, чтобы создать достаточно
крупную фракцию в парламенте и реализовывать минские
соглашения.
А там, кстати, для реализации минских соглашений в первую
очередь зависит политическая повестка дня и законы, такие
законы как обомнистии, а статус и внесения и изменения
в конституцию и выборы.
Поэтому мы эту борьбу продолжаем и переговоры
будем продолжать. Но вот то, что касается команды Зеленского, да, это сегодня команда власти. Да,
эта команда заявила о том, что они не видят меня в переговорном процессе. Я хочу сказать,
что я себя тоже не вижу их представителям. Именно их представителям, не представителям
Украины, а представителям команды Зеленского, которые за первые дни, как вы правильно,
в том числе и упоминали сейчас в ходе дискуссии, за которые я наблюдал, сделала уже столько,
что пока я не могу найти ни одного аргумента, который
бы свидетельствовал о том, что Зеленский и его команда
реально хочет мира.
Я об этом говорил во время избирательной компании,
когда я не видел, что эта команда идет по пути мира.
Я могу утверждать и сегодня о том, что миром пока не пахнет.
И его действия, направленные на то, что он с одной стороны
и признает особый статус, он не собирается подписывать
амнистию, он не собирается вести переговоры с Россией,
Более того, он не собирается ничего не делать для того, чтобы этот мир наступил.
И когда я слышу дискуссии из вашей студии по поводу того, что вот что-то должна Россия,
я вам хочу сказать, должен Зеленский своим избирателем,
которые 73% проголосовали,
и у этих людей 80% граждан Украины считают, что должен быть мир на Донбассе прекращения боевых действий.
Вот главное, что получил Зеленский в качестве наказывать своих граждан.
А пока происходит то, что мне напоминает одно крылатое выражение.
Вы знаете, цирк уехал, клоуны остались.
Я так и думал.
Оказывается, нет.
Не только клоуны остались.
Получается так, что приехал новый цирк с новыми гастролями в Украину.
Вот, к сожалению, картина сегодняшнего дня.
Виктор Владимирович, а расскажите, пожалуйста, как они вам сформулировали эту мысль о том,
что с вами в рамках переговоров с Донбассом что-то не так.
Ведь, как нам показалось именно вам, принадлежит чуть ли не единственная, пока главная достижение в реализации Минских соглашений — это обмен пленными.
Вот как они вам это объяснили? Почему это должны быть теперь не вы, кто вместо вас?
Есть ли у них какие-то выходы, собственно говоря, на представителей Донбасса?
И вы сейчас обмолвили, что вы продолжите вести переговоры. Это что значит?
А это, в первую очередь, означает том, что я продолжу вести переговоры по поводу освобождения наших граждан,
как граждан с одной и так и с другой стороны.
Я продолжу вести переговоры по поводу мира, который все равно должен наступить,
и я уже говорил, и еще раз подтверждаю, что в Нинских соглашениях главное это принятие четырех законодательных актов.
Это функция парламента. У нас парламентская президентская форма управления в стране,
И поэтому главное будет зависеть от результата выбора в парламент, кто туда придет и насколько те, кто туда придут, будут хотеть мира.
Мы будем делать все для того, чтобы можно было реализовать минские соглашения в парламенте новыми силами, которые изберет украинский народ.
А по поводу того, что вы говорите, как они мне объясняли и каким был сам разговор, я могу сказать, и открыть огромную тайну.
А я с ними не общался, ибо они со мной не общались.
У нас идет общение, это принято последние годы в Украине, через соцсети или, например, через заявление в СМИ.
Одни заявят, другие отвечают, одни отвечают, другие комментируют. Вот примерно так.
Это и есть государственная политика, которая была в Нидрена когда-то Порошенко,
а она продолжается и сегодня господином Зеленским.
Но эффект той политики мы знаем, эффект этой мы уже тоже начинаем познавать.
Спасибо вам огромное, Виктор Владимирович, не можем не отметить,
учитывая фон, на котором вы сидите, как похорошил Киев приключко.
Очень красивая картинка, да.
Спасибо большое, Виктор Медведчук.
Правда, мост развалился, который только построили. Алексей Санчук.
Мне кажется, Медведчук абсолютно правильно охарактеризовал,
как происходит новая политика на Украине.
Собственно, так же, как говорит президент, вся политика в смартфоне.
Извините, все, написал, все нормально так сказать, вот так оно и происходит, не настоящая
политика, а политика в смартфоне, виртуальная такая политика, он так и ведет, ну вот его
визит на Дамбас мне кажется абсолютно логичным, потому что он, конечно, подписал, что я главнокомандующий,
а дальше пошел, а вы мне будете по чиням? Нет? Или будете все-таки? Он не знает, будут ему
подчиняться или нет, он приехал, то хотя бы узнать, будут ли ему там подчиняться, но вопрос
другой. Депропетровский, Ломойский, эти будут. Да, возможно. Надо понять четко. С 21 мая
текущего года всю ответственность теперь за обстрелой, за гибель людей на дамбасе, за
за разрушение домов жилых, несет вот этот вот человек, который в каск идёт, он теперь несёт.
Если он это не понимает своей головой, то надо ему объяснить, там советники хотя бы должны быть.
То есть, ребята, теперь нельзя сказать, что да, это было при той власти, теперь это при этой власти.
Сколько домов сегодня там разрушено?
7 ДНР и 1 ЛНР, 8 домов сегодня только, вот этот человек в этой маечке синего цвета сегодня несет ответственность за это.
Это рубашка.
И он, ну может быть, рубашка, да.
Это имеет карнастальное значение в контексте.
Ну это рубашка, но это нормально.
Я ошибка.
Вы еще скажите в треку.
Да конечно, в тренниках.
Не, ну это меняется суть вопроса, естественно.
Конечно.
Ситуация.
Самое главное, я бы сказала.
Ему сегодня никто не мешает вообще вообще никто есть приоритет международных законов как на
украине этой записанного конституции советом безопасности он одобренный минские соглашения
ничто никакие там политические сил ему не мешают прекратить огонь на дамбассе никто абсолютно
не один человек чтобы ему не говорили или что он боится что кто-то сказал там что его повесят
да и он сказал ну нет теперь я не буду этого делать что он боится он нам условия какие-то
выставлять дурацкий но хотя бы ты что о чем-нибудь думал бы ты бы сказал ладно ребят я пришел
новые выпусить моряков больше подобная провокация никогда не повторится ну это хотя бы
диалог какой-то а то нет так ну-ка условия быстренько ультиматум где мы будем принимать
Что у него в голове, у него что происходит?
Отказав, как вы бы чукали.
Единственный человек, единственный человек, который сделал обмен всех на всех военнопленных,
ну не всех, но максимальное количество военнопленных.
Единственный удачный момент во всей истории вот этой вот войны ужасной.
И он говорит, нет, извините, мы с вами не сотрудничаем. До свидания.
С кем ты тогда сотрудничаешь?
О чём ты думаешь? Ну, приехал ты на Дамбас, в конце концов.
Ну, ты заяви что-нибудь, да посторещай с людьми и скажи, будет теперь следующим образом.
Ну, хотя бы что-то. А так единственный отличий от Порошенко, что бронежилет на нём сидит лучше.
Это правда.
Это тяжело, да.
Так, слушать тяжело таки.
Да, и нам тоже не просто.
Я вчера, на днях ехал такси, такой интересный у меня диалог долгий состоялся с водителем.
И вот он мне говорит, одна из, как бы, тезиса, вы знаете, я вот раньше с удовольствием смотрел ток-шоу
наше 60 минут там, Соловьева, а сейчас практически не смотрю, а отчего. Так там же говорит одно хамство,
манипуляции и агрессия.
После приглашения в России.
Это разомин России.
Который прошел войну в Чечне, который понимает цену словам, скажем так.
И вот наши программы сейчас в очередной раз наблюдают
то же самое.
Вначале вы орете на Гордея, потом просто внезаете президента
соседней страны.
Отвечайте, пожалуйста, на вопросы, кем приказом,
прекращение войны на Дамбачу.
Вадим Валерич, по сути, пожалуйста, мы разберемся
без вас и без вашего товарища Токсица.
Многие здесь прошли боевые действия.
Я в армии служил, но, к счастью, мне не довелось людей убивать.
У вас есть много людей, которые при Нурезе кассилиотарны.
Я в приступе оржусь этим.
Хотя, когда я служил, как раз в Рузе и шла Рожданская война.
Мы сейчас не о том говорим.
Мы не о том говорим сейчас.
По сути, то, что президент Зеленский побывал на передовой,
это говорит о том, что он понимает, что одна из ключевых функций,
которую он должен исполнять по конституции,
это быть Верховным Главнокомандующим и наповню для зрителей вам бесполезно, не обращайте внимания.
То первый указ, который он подписал, это было вступление в должность Верховного Главнокомандующего,
а второй указ назначение Комчака новым начальником Генштаба, который потом начал уже назначать, соответственно, представителей по Генштабу.
Поэтому говорить, иметь терпение послушайте.
Нет, Василий, мне кажется, что нет.
Иметь какие-то представления, что кто-то ему не подчиняется,
где-то там что-то он кого-то боится.
Я думаю, что ну это как нибудь.
Где реальные действия?
Давайте ставьте точку на свои лирии.
Я не знаю ни одной войны.
Может кто-то мне подскажет.
подскажет, когда сторона, на которую напали, сторона,
против которой агрессия могла самостоятельно прекратить
войну и возобновить свою территориальную цену.
Слушайте, вас никто не нанимал представителя Андрея
Спублик?
Ну, честно, не знаю.
В данном конкретном случае нужно, чтобы две стороны,
которые участвуют в этой войне, гибридная, или какая,
не важно, но в войне, имели политическую волю сесть
и договориться.
Объявите нам войны.
Мы никак не понимаем.
А вы объявили войну.
Вы что говорите тогда?
Вы просто объясните.
Я уважаемым зрителям.
Вадим Валерьевич, при всё уважении к вам.
Представители Донбасса
не раз говорили, что готовы
сесть за стол переговоров.
Вы им в ответ что? Они террористы.
О чём сейчас речь?
Допустим, это был прошлый
предыдущий, плохой
от воротительный президент-агрессор, пришел новый,
где его официальное заявление о том, что он готов вести переговоры с Донбассом.
Он приезжает на передовую и снова говорит про противника,
снова ведет себя как Петр Алексеевич Порошенко.
Идем дальше.
Так вот, два человека.
Есть две страны, но прекратить эту войну.
Это я для уважаемых зрителей.
вчера два советника, т.е. Советник Украины и Штаты его, а президент России и Франции
они начали переговоры в Берлине, которые обсуждали, какими будут низкий формат
при этом дипломатическое советника приговорили на время гроза
а что, Вадим, не так неприятно, когда тебе этот ткровенный чушь
состоялся треусторонний телефонный разовор, Германия, Франция, Россия
состоялся двусторонний телефонный разовор, Украина, Германия
Вчера поехал внешнеполитический советник, господин Престайков, в Германии,
уже согласовывать общие шаги, направленные на реанимацию, как он сказал,
Минска, и проведение переговоров в норманском формате.
Из Франции и Бедростья, реанимация невозможна.
Да, туда поедет. Франция и Германия говорили с Россией.
Я думаю, о том же. Тут нужна членочная дипломатия.
Давай я помогу. Скажи, пожалуйста, если бы ты был президентом,
что бы ты сделал? И нужен выход на переговоры.
То, что сказал господин Писков, тоже совпадает с этим.
А что надо реанимировать в Минских соглашениях?
Что с ними не так? Что не так с Минскими соглашениями?
Что вас в них не устраивает?
Каждому человеку, который нас слушает, каждому человеку,
который понимает в маломальских вопросах Войны и мира,
понятно, что к сожалению, к огромнейшему, к сожалению,
Минские соглашения.
Вы не хотите выполнить пункт один. Прекратить огонь.
Как можно что-то реанимировать в этой ситуации?
Для того, чтобы они заработали, нужно разработать пошавый план.
Там по пунктам написано один, два, три, четыре, за тринадцатого пункта.
Зачем идёт?
Нужно, чтобы два президента...
Ну, перестаньте, ну что вы дурите?
Там по пунктам написано что делать.
Прекратить огонь.
Первый пункт.
Прекратить огонь.
Первый пункт. Что переписывается?
Советам безопасности ООН.
Отверждено совпезам. Да утверждено. Трехан.
Не работает Копеева. Вы не фамилиярничаете?
Ой-ой-ой-ой!
Нет, вы сейчас, пожалуйста, любите нам и будете.
Иначе пойдете к стакстическим секретам.
Нужно говорить о серьезных вещах,
а не ждать, что та страна, на которую нападет,
утвердил Минске соглашение.
Самостоятельно прекратить войну. Это нереально.
Это нереально.
В Москве, конкретно в Кремле, конкретно в Владимире с Путиным.
Тупо решить, окей, идем на прекращение войны, идем на мир, вот тогда будет реально обеспечить мир на территории Украины.
Вы понимаете себя субъектностью, вы говорите о том, что вы не можете ничего сделать, вы действительно ничего не можете сделать.
Это факт, признаете это, мы все знаем.
Остановите, Остановите, Остановите, Остановите, Остановите.
Трюхан, о вас больше не называем, вы свои фамилии очевидно стесняетесь.
Зеленский.
Пан Трюхан врал во время инугурционной речи.
Нет, он врал во время инугурционной речи.
Он врал или чем он занимался.
Послушайте, если вы забыли, послушайте, что он обещал вам.
А теперь вы говорите, он не может этого сделать.
Слушайте.
И наше первое завдание – припинание в огню на Донбассе.
Можу запомнить, что для того, чтобы наши герои больше не гинули, я готовый на все.
И я точно не боюсь принимать складные решения.
Я готовый втрачать свою популярность, свои рейтинги.
И если будет треба, я без вагань готовый втратить свою посаду,
посаду. Чёптильги настал в мертвых.
А теперь вы нам рассказываете, что от него ничего не зависит.
Зачем он это нёс?
Всё наоборот.
Смотрите, Борис Борис.
Он ведет на Донбасс ради своей руки.
Бриленский сказал, я прекращу войну на Донбассе.
Значит, он соврал во время этой речи.
Или он сейчас занимается ерундустной.
Мы с этим уже это у вас.
У нас сигналы это называется.
Всё, что его волнует, бытовые вопросы.
Борис Борисович, мы не волны, да, мы с вами люди не молодые, уже сравниваем, да, как всё бывает.
Как лидеры ездят к военным горячей точке, мы вспоминаем, как Путин летал в Дагестан, в Чечню.
Мы вспоминаем обстреленный вертолет президента, о котором мы узнали много позже.
А здесь мы что видим? Здесь мы видим даже невоенным человеком, понятно?
Здесь видим усвиты, растёгнутые бронежилеты.
Знаем, что растёгнутые бронежилеты в зоне военных действий, это травма неминуемая, как минимум.
Зона не опасная, видимо охранников, которые идут по траве. В Зоне боевых действий никто не ходит по траве никогда.
Это величайшая глупость, потому что мины растяжки и прочее-прочее. Понятно, что это демонстрация чего-то там.
Мирных намерений, если бы это была демонстрация, мы бы поняли. Объявление войны мы бы поняли, а так-то получается черти что? Или вы что-то там разглядели?
Но у президента Зеленского сейчас, конечно, время тяжелейшее, то есть праздник закончился,
выборы закончились, надо теперь что-то делать. А он человек, как вы видите, бесконечно далекий от
главнокомандования армии, то есть, ну, конечно, до нашего медведева в роли главнокомандующего
не дотягивает, это было реально смешно, но все равно как-то выглядит не очень,
Он такой, ну, понятный, интеллигентный, принёк, надень на него, это самое выглядит не очень хорошо, мне кажется.
Я вам напомню, при президенте Ведведь, вы был военный конфликт, который, как бы критиковали, не критиковали, тем не менее, завершился победой России.
Полный и безоговорный.
Можно я скажу, есть люди, которые в военной форме выглядят убедительно, например Шайгу, и кстати Путин тоже, а есть люди, которые в военной форме выглядят неубедительно, вот на меня хоть 10 бронежистов на день, я не буду похож на на военную, потому что я такой, ну совершенно штатский, инженерный человек, поэтому зря он это сделал, честно говоря, потому что ему надо не это, ему надо не это, ну знаете, у нас Верховная главнокомандующая британская армия,
королеву Виктория, ну и дальше что-то там. То есть эта хуская Виктория, Елизавета. Ну Виктория тоже была проще, да.
Виктория, Виктория.
Или Елизавета, да.
Секрет, фамилия в нее.
В большинстве европейской государств, республик, голнокомандующими, является женщина, вы будете смеяться, да.
Вот, смотрите, прибалтика, толка, лядей.
Поэтому мы их и боились.
Ну, поэтому зря он это все сделал. Ладно, теперь дальше, по сути вопросов.
Вы знаете, какая проблема у президента Зеленского?
к сожалению для украины сама по себе украина никаким образом повлиять на
ситуации в донбассе просто не может просто не может ключи от урегулирования
в украине на кризисом донбассе находится в кремле вот они вот там потому что днр
лнр конечно это никакая не российская агрессия но днр и лнр удержались и
существует благодаря масштабной военной финансовой политической поддержке из
москвы, естественно, чистая права.
Своицы репрессии, да, завтра.
Пора.
Крымлоево.
Не сравнивайте свою страну с нашей.
Кто сидит в Донбассе и в Луганске, у них начальник,
решает не народ какой-то, решает в Кремле, конкретно.
Сейчас в Кремле сменилась команда, которая занимается.
Сейчас могут поменять на руководство.
Чего вы взяли, что она сменилась?
Чего вы взяли, что она сменилась?
Пират Писков четко и ясно ответил на вопрос, который ему был задан.
Кан, приятный вопрос.
Поэтому Медвисюка нервничает, а выбор ребята пластейку не очень лидно нервничает совершенно.
Главное вопрос, зачем он обещал прекращать войну на Донбассе, если он и ходит из того, что это невозможно.
При его компетенции и его был на почве.
Но не мановение. Какой-то леч на нем плохо сидит.
Давайте прервемся на рекламу. Поговорим с Трехоном.
Потом он будет как шелковый.
И выйдем на связь с украинским генералом, конечно.
Ну, по горячим следам, начинаем с сосрочных новостей.
В эти минуты президент Сербии Вуччич проводит заседание
Совета национальной безопасности в связи с задержанием полиции
23 сербов на севере Косовой Митохи.
И среди них российский гражданин Михаил Краснощоков,
сотрудник миссии ОН Вкосова.
во время задержания он был избит, сообщил сербский президент.
Международная миссия по Дегиде и НАТО в свою очередь заявила, что речь идет о спецспирации,
в общем, заступается, понятно, за Косова, по борьбе властей Косова с преступностью.
Таким образом, намекают, да, что и наш гражданин из миссии, он, видимо, тоже оказался замешан в этом криминале.
Ранее армия Сербия была проведена, там все очень горячо и накаляется сейчас в полную боевую готовность.
на этом фоне сенсационных заявлений главы страны Александра
Вучча, который вот как бы только-только сказал о
потере суверенитета над Косова.
Слушаем.
«Я как президент Сербии должен сообщить людям правду,
какой бы она ни была, я решил не продолжать ложь и
самообман.
Я сказал всем, что нет власти Сербии, нет нашего правительства
в Косовой Митохе, что крайне важно для здравоохранения
и образования, и мы должны прекратить обманывать
нашу собственную общественность.
Срочное сообщение приходит.
Мист России призвал Международных покровителей Приштины
образумить косово-албанских радикалов
предотвратить дальнейшее разрастание конфликта.
Российский МИД также заявил,
что такое вызывающее поведение косоваров
прямое следствие многолетнего потакания
со стороны Европейского Союза
и американцев, естественно, обратите внимание.
Кадры, задержания, они тоже уже появились.
Не дай бог, там что-то снова разгорится, потому что, действительно, мы все помним, да,
не так давно это было, если уж в больших масштабах жуткий, абсолютно, конфликт.
В Киев переносимся Игорь Александрович Романенко с нами на связи,
занятитель начальника Генштаба, вооруженных сил Украины до 10-го года.
Генерал-лейтенант, товарищ генерал-лейтенант, скажите нам, пожалуйста,
когда же Зеленский реализует своё первое главное обещание прекращения огня и мир на Донбассе?
Ну, во-первых, он начал уже делать это, а во-вторых, важно то, что только украинская страна это не может.
То есть это должно быть взаимно с обеих сторон, как с украинской и так и с российской.
Для того, чтобы найти пути о главной реализации таких подходов, надо изучить обстановку.
Это как военный человек, а президент новый стал верховным галакомандующим.
Он должен изучить это на месте, что и происходило.
Военному смешно, наверное, слышать обсуждение вопроса, где-то что-то растёгнуто, застёгнуто, рюшики, бантики на президенте.
Президент туда приехал и общался от солдата и до генералов,
которые выполняют там задачи на расстоянии,
ближайшие до передовой и до противника,
было до 400 метров.
Но вопрос, в общем-то, не в этом, а вопрос в том,
что он обещал привести страну к миру,
и он делает шаги, чтобы это осуществить.
И вот это, на мой взгляд, является главным.
Если можно, мы велика вероятность не поняли,
вас не вашего президента, а какие конкретные шаги в конечном итоге сделаны для того,
чтобы война на Донбассе закончилась. Но если можно сейчас об этом говорить,
если вы сейчас будете рассказывать про то, что дайте Зеленскому время, то пауза
словно бы затянулась. Или когда нам хоть чего-нибудь ждать? Ну пауза для того,
чтобы затянулась, она должна хотя бы начаться. Так вот это рассматривайте как начало. То есть
лучше один раз увидеть, чем много раз услышать, что он и сделал, появился, изучил, причем вопросы
от солдата, как не хочу повторяться, до генерала. Дальше происходит очень непростой процесс, осваимые
должности верховного главнокомандующего. Вообще на президентах и на верховных главнокомандующих
почти нигде не учат, и поэтому этот процесс происходит как бы по ходу с колес. Это очень
не просто в воюющем государстве, которым является Украина, но это положенное начало и я думаю
найдутся шаги для решения сложнейшего вопроса. Товарищ генерал, почему же все-таки не остановлен
огонь вот первым же указом Зеленского? Объясните нам, пожалуйста, это так легко было сделать,
потому что за последнее время мы не наблюдаем, слава богу, на украинской стороне жертв среди мирных жителей.
А на стороне ДНР и ЛНР мы их наблюдаем, слава богу, не каждый день, но тем не менее через день.
То есть, как бы, ДНР и ЛНР делаем вывод мы из отчетов ОБСЕ.
Не стреляют по мирным жителям в момент президентства Зеленского, а ваши войска стреляют?
Ну, а БСЕ на четверть состоит из россиян и вклад финансовый
россиян в БСЕ очень большой, это подход такой стратегический.
А по сути, в отчетах есть в том числе, что удары наносятся
с обеих сторон.
Относить на организацию...
Хорошо, сколько людей за эту неделю погибло на
украинской стороне Иран?
Я хочу сказать, что перемирие, когда это выгодно, в стороне
российские и сепаратистов решается достаточно просто и вы если посмотрите историю соответствующих
там праздников когда наступает эта чешена то поддерживается то есть это вы передайте
пожалуйста что не про российской организации вы с ними отныне не сотрудничайте прогоняйте
их но тогда будем беседовать только что вы именно эту мысль сформулировали как иначе
не относится в самом деле не ясно. Спасибо вам большое! Большое вам спасибо! Пусть более деятельно Зелемск проявляет
свое желание прекратить войну на Донбассе. Пока сложно подумать, что он всерьез. Еще раз большое спасибо.
Есть определенное лукаство и оно и надо быть честным. Не надо вводить в заблуждение и наших зрителей и тех,
что у нас сегодня смотрят на Украине.
Миссия УБСЕ, на Украине именно представитель УБСЕ, сформированный, с минимальным представителем
граждан России.
Это было одно из условий.
И это факт.
Не надо говорить о том, что там доминирует российская
позиция.
Это не так.
Теперь важный момент.
Вы очень важно показали эпизод, это не эпизод, это часть
истории уже связанных с Косов, потому что есть очень
Принципиальные вещи, абсолютно преступная, уголовная.
Власть сегодня находится в Косово, и эта власть получила
мировое подчеркиваю признание за ревким исключением,
слава богу, такие страны, как Россия.
Не надо смеяться, Борис, это не смешно.
Пашин Тачи, армия освобождения Косово.
Я был свидетелем этих событий, участником этих событий.
Все эти ребята, орлы, которые вырезали сербское население
и выгнали его с территории, оставил за колючей проволокой
в резервации в Косовыцкой Митровице, небольшую часть
сердского населения, просто несколько тысяч людей,
которые сейчас страдают.
Вот что сегодня такое Косова.
И они получили мировое признание, уничтоженные
православные храмы, сужены, снесены, поле ста храмов
уничтожены.
Люди, которые пришли к власти, занимались нелегальным
и занимаются торговля-оружием, наркотиками, торговля-детским
человеческими органами, это доказанные факты.
Слава богу, что многие сегодня в мире, не только Россия,
и Китай, и Испания, и Греция, так и не признали, и Косово.
И подчеркиваю, они получили мировое признание частичное,
без всякого на то право, без правовых документов.
Не было ни рефериэндом, ни чего.
Да оно, да я умоляю, как бы не было.
Да не было, слушайте, да не было рефериэндом, не рассказывайте мне.
А здесь же, когда мы говорим о республиках ЛНР и ДНР, где прошел референдум,
на весь мир он освещался, везде показывали, да?
Эти республики не получили...
Вот, вот, я об этом и говорю, минутку, я об этом и прокрыг говорю.
Я об этом и говорю, гордень, гордень, не перебивай меня.
Что же тут пристаёт?
Не перебивай меня.
Это главная вопрос.
А кто признал этого Косова и даже без референдума?
и резать, а здесь, когда прошло в сазелье,
не вадиме.
Давайте динадолго прервемся на рекламу.
В 40-х годах надеемся в студии появится Мария Захарова.
Спасибо.
Спасибо, Женя.
Программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных сообщений, задержанной полиции российский
сотрудник миссии ОН Вкосова, находится с ранениями в
больнице.
Об этом сообщают средства массовой информации.
Сообщается также, что утром спецназ полиции непризнанной
республике, вторгся на территорию северных муниципалитетов,
с преобладающим сербским населением.
Вторжение спецназа вызвало возмущение.
Люди начали строить баррикады в связи с этим, учитывая
сложившуюся ситуацию.
Президент Сербии Вучич отдал приказ привести все
подразделения армии Сербии в боевую готовность.
Говорит, что там сейчас.
Сейчас пробуем дозвониться директор департамента
поучать информации Мида Марии Захаровой.
Здесь нужны официальные комментарии, потому что происходит то, чего, так скажем, давно не происходило,
никто не говорит в том, что конфликты исчерпан, да, сербы не признают, естественно, и Косова.
В общем, мало кто действительно его признают, вот действительно, политически признают, так нет.
Что это может быть, кому это все нужно, кто разжигает и главное, зачем им наш представитель?
Иначе и базы там стоят, вкосы вот. Наверное. Что там разжагает? Наши стояли как-то. Да, было когда-то.
Поэтому там был мир, а сегодня это не так. Поэтому мы недооцениваем очень сильно балканы.
Если мы посмотрим на историю вообще, то много каких войн начинались именно оттуда.
оттуда и сегодня сегодня вот этот конфликт если он действительно разгорится ну условно да
лексисанча извините от бога вы продолжите с нами мит сейчас на связи море за первое очень серьезно
давайте поймем что с нашим гражданином море здравствуйте слышите ли у нас какая последняя
информация о нашем граждане материалы относительно ситуации которые произошла с российским гражданином
На этот момент, я, к сожалению, не могу дать нашу истинальную позицию, она будет чуть позже.
Мы просто сейчас должны проверить всю информацию.
Мы этим занимаем в ближайшее время, я думаю, что будет официальное заявление министерства иностранных дел.
Как вы понимаете, должны просто проверить все факты и данные.
А что касается целой ситуации, то это вторжение.
Это настоящее вторжение Акутово-Албанского спецназа, в соответствующей территории на севере края, в сербонателюные муниципалитеты.
И это провокация, провокация, которая делается не первый раз, но, наверное, масштабы ее уже и до степени беззастейчивости,
который всё это совершается, уже показательно, действительно.
И всё это делается и при участии, и при поддержке кураторов.
Я имею в виду вот это провокационные деятельности, провокационные действия
и момент выбран соответствующие и так далее, и так далее.
Какие наши действия, Мария, и это всё, конечно, удивительным образом совпало
сегодняшним заявлением в УЧЧ, когда он принял решение
и официально сформулировал мысль о том, что он не контролирует
ситуацию в Косовой и дал понять это абсолютно всем
в стране.
Смелое заявление, и тут еще и такое.
Ну, безусловно, мы выпустили уже заявление, в котором
говорить за том, что все, кто вовлечен в эту ситуацию,
должны сделать максимум для предотвращения, разжигания
международно-межитнической напряженности, и здесь очевидно, что это провокация направлена именно на это,
и под удар ставится многоветнее усилие международного сообщества по мирному, по конфликтному регулированию.
Что касается конфликтных шагов, которые связаны с российским гражданином, как я уже сказал,
сейчас они вырабатываются, и в ближайшее время мы также сделаем заявление.
Спасибо вам огромное, Мария Захарова. Спасибо, что оперативно вышли с нами на связи, прокомментировали в стации.
Вы знаете, много заявлений не конечно сделают, и это понятно, что это противоречит всему, но кто бы на него обращал внимание, особенно такая непризнанная республика, как Косва.
и вообще наплевать. На мой взгляд, происходит следующее. Сегодня Американцы пытаются втянуть вот
балканы в НАТО. И там остается не втянутым, только Сербия, Бостни и Ерцеговина. Для того,
чтобы это невозможно сделать просто так мирным путем, нужно какой-то конфликт, чтобы потом,
точно так же, как Югославию, расшлинить и точно так же заставить черногорцев,
которых бомбили, убивали этими же стоятами, заставить внатор. Вот что они делают. Это
единственная цель. Тогда балканы будут полностью их, так сказать, вочиной, и, соответственно,
России потеряют всякое влияние. Вот чего добиваются. И эта провокация с нашим гражданином,
она вот в этом ряду стоит. Железно стоит в этом ряду. Но надо понимать, что это уже
И Ельцинское правление, если там реально будет какой-то конфликт, мы в стороне стоять тут вряд ли будем.
Наверняка не будем стоять.
Вы понимаете, что еще один важный момент. Вот задайте себе один вопрос.
В операции участвовали 73 спецавтомобиля. Вучше заявляют, что 23 человека задержаны среди них 7 полицейских.
задумайтесь, а задайте один вопрос, что бы было, если был захвачен какой-нибудь
израильский солдат, или же был захвачен американский солдат, уже в воздухе
было обовяться, уже бомбили 10 тысяч раз, понимаете, когда мы говорим о реакции
адекватных, кого полистинцев бомбили, кого бомбили, а это непонятно кого, вопрос
еще раз, это в провокации в том числе и в отношении российской федерации, это
понятно, и руками это делается вот эти бандитов, потому что повторяя
Власть Косова приступна. Приступна по всем показателям. Она токсична.
И даже, я вам хочу сказать, я был в Албане несколько лет назад.
Сами албанцы говорят о том, что нам Косова не нужно здесь.
Не нужно. Вот с этими ребятами, которые везут сюда.
Привезут сюда наркотики, оружие и так далее.
Поэтому сегодня ситуация не контролируется даже Оновцами.
Оновцев была функция, они не вмешиваются в конфликты, но они обязаны были защищать вот этих сербов.
Сегодня приехали в полицейский.
Вот это миссион, да.
Давайте мы поставим за миссион.
Это не просто миссион.
Это полицейский силуон.
У них есть свой персонал.
Они обязаны это делать.
Они это не сделали, они пропустили.
Ванил Ильич, просто как дипломат,
который работал в зоне конфликта.
Расскажите.
В 2002 году работал 3,5 месяца в Косово
в миссии Совета Европы.
А кого был за албанцев?
впечатления и об этой стране, и об этих людях, которые там живут. Во-первых, не только в
Косовской Митровице живут сербы, они живут в Штырбце, это огромный сербов, они живут в Ново-Берде,
половина населения сербов, они живут в Гнилянском районе, в Джеляне, на Албанском,
более-менее, уже в 2002 году они между собой начали общаться, они сказали, что они начали
друг друга любить.
Я имею в виду сербская община и кассовары, кстати они
себя не албанцами называют, а кассоварами, и они не хотят
в Албане, а не албане, они хотят их, так вот более
меня там наладилось.
То, что касается вот этой ситуации, я думаю, что это
серьезная провокация какая-то жесткая.
По виде ума она вызвана тем, что на протяжении последних
месяцев там было определенное напряжение в отношениях
с Сербия, мы знаем известную историю там, когда чуть-ли
не в повышенную боевую, а то у нас приводилось.
Это сейчас второй раз. Там была история с неудавшейся инициативой об обмене территориями.
Что там Кейфор делает? Я не пойму, если они не могут предотвратить такие ситуации.
Там, смотри, какая рарка. Там есть Кейфор, там есть спешел-полисьюнице,
специальный подразделение полиции, и там есть национальная полиция.
Сейчас Кейфору там нечего вмешиваться. Там должна была полиция, которая под едой ООН.
А он такой сказал, что у Сервы там поездил.
Там кстати еще была история с тем, что Косова приняла решение свою армию создать, вот это еще вам.
Сейчас секундочку, Мария Захарова снова на прямой связи появились новые данные, информация.
Мария, слышите нас вам снова?
Да, я слышу, я могу на этот момент подтвердить, что действительно по той информации, которую мы располагаем,
Это официальная информация. Косовский спецназ, который
вторгся на север края, сербонаселенной меморской
полиспета утром 28 мая, арестовал в городе Зубенпоток, сотрудник
Эмиссион Косыпа, российского гражданина Михаила Краснощёкова.
Задержание осуществлено было несмотря на то, что
россиянин обладает подчёрпель дипломатическим иммунитетом
сотрудника организации объемных наций. Мы рассматриваем
Это как вытюющий акт, как еще одно проявление провокационной линии Косуо-Албанской верхушки.
Требуем от руководства миссии ОНОСской миссии предоставить исчерпывающую информацию
относительно неправомерного ареста российского гражданина и сотрудника миссии
и, соответственно, предпринять исчерпывающие усилия, цели его незамедлительного освобождения,
как вы понимаете, мит начинает платно этим заниматься.
Мария, короткий вопрос, можете ли вы подтвердить или опровергнуть то, что наш гражданин в больнице находится с ранением. Сейчас сербской стороны такие данные приходят.
Эта информация мы еще перепроверяем, дополнительные.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное такие оперативные комментарии.
Мария Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел.
В случае, конечно, выпью еще и безобразной, потому что мало того, что он гражданин России,
Россия, сама по себе, учитывая наши отношения с сервами
провокации, он еще сотрудник организации объемных наций.
Сейчас надо спрос убирать совбез, потому что это беспрецедентная
история.
Абсолютно.
Но я хочу сказать одну вещь, вы знаете, это такая
история, где вот сервская края, вот этот Вкосов и так
далее, она не имеет никакого разумного решения, как
на горный карабах, знаете, вот и армяне, провайзер,
бальжанцы, и каждый прав.
Единственное, где вот эта боль или менее удается, что
вот такую конструкцию, это Ливан, там получилось, там разные общины воевали
в тысячелетии воевали, как-то вот. Аналогичная проблема у Израиля с
Палестиной, поэтому взрывоопасная точка и конечно здесь не нужно резких
заявлений. Позиция наша с вами страны и вы ее прекрасно знаете, что Косова
часть Сербии и никто ее не пересматривал и пересматривать, надеюсь не
Косова, это как ДНР ЛНР, один в один.
Еще раз сообщаем российский сотрудник Миссии Онов Косова.
Российский сотрудник госпитализирован.
Российскими тату информацию пока не подтверждают, но сербские журналисты сообщают эту информацию.
Надеемся, все будет хорошо. Это 60 минут всего доброго.
Здесь, посмотрите.
Спасибо огромное.
