Прям 60 минут по горячим следам, мы в прямом эпире здравствуйте, начинаем с сенсации
поспред США в Европейском Союзе, Сонлон человек и зовут, заявил, что Зеленский готов
начать расследование в отношении Байденов наконец-то в обмен на поставки американского
оружия на Украину. Причем ради этого Зеленский готов, процитируем, перевернуть каждый камень и в этом
контексте обратить внимание на фотографию, какие-то камни уже перевернуты на Донбассе,
появился удивительным образом американский флаг, то есть когда там появляются
флаги российские, но украине скандал, когда американские, вроде бы, все в порядке, это
далеко не первые такого рода же, с раньше появлялись и свастики в том числе, в этом
контексте, ну хотя бы пусть будет так. Теперь самое важное, прямо в эти минуты
береговая охрана по гранслужбе ФСБ, таки передает украине корабли, задержанные в
Кирченским проливе, в результате военной провокации Петра Порошенко год назад,
Сегодня же появилось сообщение, что прокуратура
зачем-то обратится к депутатам, с просьбой инициировать
расследование в отношении Порошенко, сами они не инициируют.
Но смотрим сначала на эти видеокадры.
Обмен происходит в нейтральных водах, Черного моря.
Кстати, накануне два украинских катера и буксир Янык-Капу
все-таки прошли подарками Крымского моста, которого,
как принято считать, на Украине не существует.
Официально в Киеве, происходящее пока не комментируют,
что украинские СМИ и многочисленные политологи путают наш красивый жест
с односторонней уступкой и уже во всё трубят о перемоге над Путиным, над Москвой, над Кремлём.
Россия передаст корабли в открытом море. Правда, это она могла сделать ещё полгода назад.
Поверди, кто международного трибунала ООН по морскому праву.
Но тянуло время и делало всё, чтобы не выполнять решения.
МИС отправлял Москве не одну ноту с требованием вернуть
корабли.
Украинские дипломаты предполагали, Россия пытается
скрыть факты нападения на украинские суда.
Подозрения оказались оправданными.
Россия отдаст Катер Бердянск с золотаной пробойной.
Это и есть последствия обстрела россиянами.
В этом состоит главный смысл того, что делает Россия.
Просто замести следы, не допустить того, чтобы международная
Экспертиза того же международного морского трибунала исследовала
и сделала выводы касательно этого акта-агрессии, огневого
поражения наших кораблей.
«Москва давит на самые больные для Украины вопросы.
Они уже будут вносить свои изменения в финальный
документ, например, встречи в норманском формате
или в формулу Штайнмайера.
Они могут эту формулу еще усилить в своих интересах,
отдавая корабли.
Они всегда торгуются на том, что создают проблемы,
а потом их продают.
Вряд ли это просто совпадение, корабли России отдаёт как
раз перед самитом в норманском формате.
Но Кремль и после этого будет разыгрывать свою пьесу,
документы и оружие с наших кораблей.
Она отдавать не собирается, говорит это доказательство
по фейковому уголовному делу.
Мы сейчас будем разумеется раздараться, какое именно
пьесу разыгрывает Кремль, но важное уточнение в самом
и Макрон, и Меркель, и, например, такой человек, которого зовут Владимир Зеленский,
действительно подтвердили норманский формат, который по их версии должен состояться 9 декабря.
В Кремлении подтверждал никто. Более того, Писков, Ушаков, отвечая на прямые вопросы,
не называли дату. Единственное, что нам известно, есть в подвижке. Возможно, до конца года.
Возможно, до конца года, а возможно и нет. Что значит этот жест? Тоже важно понимать,
что и этот акт с нашей стороны, разумеется, добрая воля, к норманскому формату отношений не имеет.
Тем не менее, на Украине разумеется счастье, радость, Путин сдался, надо понимать, что, видимо, нет.
Яков Петрович.
На самом деле, мне кажется, украинцы уже медленно понимают, что надо перестать играть с Россией в эту игру,
потому что, во-первых, выиграть у них пока не получится, просто у России слишком много сил и средств до того, чтобы их подавить,
А переиграть тоже за эти пять лет не получилось. Поэтому нужно как бы идти своим путем, нужно забыть про то, что с Россией можно о чем-то договориться, что Россия будет соблюдать какие-то там договора, правила, приличия и так далее.
Нет, этого всего не будете. Мне кажется, украинцы через пять лет вот ужасной войны и страданий присли к тому, что нельзя быть заложником российской стратегии.
Надо забыть про то, что Россия у них отобрала, вот это во всего, пока Россия не ослабеет, они себе не вернут.
И идти в Европу, ускоренными темпами делать, модернизировать свою страну, делать свои страны и Европы.
То есть выяснить свои терминологии крымские вопросы во время норманского формата, как мы заранее предупреждали, обсуждаться не будет никем, в том числе не будет инициированных районов.
Нормальный формат в исполнении России – это грязная игра.
И надо отдавать себе отчет в том, что это некий цирк,
некий театр, а ради того, чтобы Россия смогла договориться
с Францией Германии о совместном бизнесе.
Жертвы, которого станут украинцы.
Вот если они хотят быть вот жертвой постоянно всю
свою историю, пожалуйста, можно продолжать играть.
А вот если они хотят стать нормальным, суверенным
государством, то надо идти своим путем, тогда забыть
про то, что Россия, с Россией можно о чем-то договориться,
потому что пока Россия будет сильной, она никогда
не сделает уступы.
И вот если Россия делает что-то хорошее, вроде, отдаёт
корабли, это значит, она готовит что-то очень плохое.
Вот об этом они должны всегда помнить.
Это твои личные соображения, давайте мы, пожалуйста, из
этого будем исходить.
Это так вы ловите всю вашу историю.
Более того, давайте не забывать, что есть уголовное
дело по поводу вторжения на территорию Российской
Федерации и оружия Российской Федерации, которая
изъяли с выготовлением какой-то большую подбуду.
Российская Федерация оставляет у себя.
Более того, мы бесконечно надеемся, что в самое
ближайшее время Украины такие инициируют расследование
по поводу Деяни Петра Порошенко, это же он отправил
людей, это же он велика вероятность виноват, и Зеленский должен
каким-то образом прийти.
К этой мысле уже наконец-то.
Они проезжают в своё государство.
Я, в принципе, тоже согласен с тем, что мы думали о том, что нам нужно всё-таки на перспективу рассматривать сотрудничество и с Россией, и с Западом.
Нет никакого сотрудничества с Россией. Вот вам пять лет попыток договориться с Россией.
В чём заключаются сотрудничества?
Ну, заткнись и поискал советчика своего, он только мешает.
Давайте, мы завелизованы организациями.
А, слушай, я, развитие нашей экономики, без инвестиций мы ничего не сделаем.
Не поднимем бы экономику.
А инвесторы требуют от нас определенности.
Не будет определенности, не будет инвестиций.
Если сегодняшние наши министры экономики говорят,
при благоприятной ситуации мы ожидаем 3 миллиарда,
вернее, 6 миллиардов, а при пессимистическом сценарии 3 миллиарда.
Это тот самый, который с Марихуаном.
Один и тот же. Есть у вас другой запас, или этот главный, который в США курил.
Минимум нужно 10 миллиардов.
Я не хотела показывать нашим пользователям, но к чему им все эти глупости?
Ведь человек уже заявил, что он вроде бы бросил.
И когда этим не занимался на территории Украины, только в Америке,
в Америке его научили плохом. Но раз вы упомянули, давайте глянем.
Судил по его поведению, он продолжает.
Скажу вам честно, сигареты я курил 7 раз в жизни.
7 раз в жизни. Это когда меня наслабо брали в школе.
Мрихуану на Украине я никогда не курил, хотя это было
и несложно. В школе или в университете. А вот знаете
где курил? И только там. Только в аспирантуре, на
докторской. Все американцы курят, а те, кто докторанты,
они просто мрихуану смолят, но он стоп. Ну и вот они
мне дали. Но она у меня как-то не идет. Вот только в
тот период, когда нужно было придумать диссертацию.
то естественно она всякие творческие делает и какие ощущения от марихуаны
ну не знаю может я что-то неправильно курю или она мне как-то что курил что
не курил а может они меня просто дурили и насыпали мне табака этот человек
занимается инвестициями мне кажется если он хоть чем-нибудь занимается
официально на территории украине российской федерации можно расслабиться
немедленно все будет дурно на украине если ставки сделаны таким образом но тем
не менее является министром экономики креативный человек реативно абсолютно и
все-таки в развитии той мысли что доверять или не доверять россии мы вынуждены идти на
эти переговоры мы в этих переговорах заинтересованы даже сто точки зрения что да
Теоретически предположим, мы решили вопрос и идет процесс реинтеграции Донбасса.
Где деньги брать на восстановление Донбасса?
Мы без западных денег, без западных инвестиций его не поднимем,
по оценкам того же самого президента Зеленского,
от 50 до 60 миллиардов долларов нам нужно на восстановление Донбасса.
Где эти деньги брать, если у нас доходная часть только принятого бюджета на 20-й год?
Вот один триллион, 93 миллиарда.
Войну закончите, и деньги появятся.
Я тебе о чем говорю?
Вот вам деньги.
Без переговоров в норманском формате, без участия России, без участия Франции и Германии,
мы не решим эту проблему, потому что тот фонд, который на Маримупольском форуме был учрежден,
Он уже ест, но его надо наполнять деньгами.
Если мы откажемся и скажем, нет, вот как ты говоришь...
Вы опять ошибочно рассуждаете только про них.
Тражно и не хочется в этом контексте выступать разоично,
но вы еще ни разу не сказали, как именно вы намереваетесь
реинтегрировать людей.
Имея в виду те билборды, которые у вас появились в пятницу,
с чертом, с котлом, с российским флагом, имея в виду заявление пристайки. Вы представьте, что именно должно происходить в Кремле, если в Кремле предположим принято решение встречаться с вами в норманском формате, если в Кремле предположим сочли, что смогли отговорить пристайка от того, чтобы он выходил из Минских соглашений, но пристайка сегодня снова появляется с новым планом, с новым планом Б и более уже не выходит из Минских соглашений.
Он движется еще дальше. Вот о чем договариваться? Не ясно. Послушаем.
В интервью BBC вы сказали, что Украина может от них отказаться.
Это и есть наш план B, на случай, если все текущие дипломатические процессы не принесут результата.
У нас есть папка с вариантом №2, на случай, если вариант №1 не работает.
В ней написано, что если минский процесс не реализуется, надо иметь другое направление действий.
Я уже много раз говорил, что это может быть операция по поддержанию мира.
Минским процессом она вообще не предусмотрена.
И даже когда лидеры ее обсуждают, возникает справедливый
вопрос – так мы выходим из Минских соглашений.
То есть я не сказал ничего антиминского, наоборот.
Лидеры давно уже обсуждают возможность изменений,
которые предусматривают возможность миссии по поддержанию
мира.
Если этот вариант не срабатывает, например, Россия блокирует
решение совбезу ООН и миссия не появляется, тогда очевидно
дипломатическая система достает третий вариант.
И у нас в запасе есть еще несколько вариантов, которые
обрисовывались уже президенту в общих чертах.
И это будет вариант Парижа-1.
Вам нужен Минст-2, заканчивается, переходим к Парижу-1.
И опять он будет...
В самом деле, сейчас важно понять, как будут проходить
эти переговоры, потому что срочное сообщение только,
что вот буквально появилось на лентах информационных
агентств в Кремле, у Стаме Пескова подтвердили информацию
о том, что саммит в норманском формате действительно
состоится 9 декабря.
более того, добавляет пресс-секретарь российского президента Песков.
Во второй половине дня сегодня мы дадим информацию по международному телефонному разговору.
Он этот международный телефонный разговор как раз будет во многом связан с подготовкой к норманскому формату,
которая сейчас запланирована 9 декабря. Подготовка ведется и уже вступила в завершающую стадию.
Только бы не дополнительную.
Только мы не понимаем, а Киев не выходит ли из Минских соглашений, но, видимо, вы даёте какие-то гарантии.
если Россия на это пошла.
Вот в таком контексте вам нужна операция
или как-то миссия не по поддержанию мира,
а к принуждению к миру.
Вот такая, которая была в 2008 году.
Вот тогда, может быть, просветление в голове наступит
у такого человека, который говорит о том,
что у него есть план Б,
как может министр иностранных дел государства,
который участвует в международных переговорах,
в процессе которой благословлен организация объединенных наций,
Говорите о каких-то других вариантов в платье военного решения этого конфликта.
Значит, вы хотите выйти из этой ситуации, усугубить свою положение.
Это вот как тот человек, который рассказывает, как он красиво курил Марихуану.
А как это вообще называется на русском языке? Это называется дурь.
Вот косяк, дурь, вот это вот то, что делал он.
И у него дурные мысли после этого называют.
А красивым словом Марихуана, докторские, американские дела, вот это вот все.
Это как, можно объяснить, можно объяснить только одним.
Вы боитесь, и правительство Зеленского боится, что сведением
норманского формата прекратятся инвестиции из Соединенных
Штатов Америки.
И вот, кому не выгоден формат, он не выгоден на то.
Мы же говорим, что нам нужно не важно там Трампу, поэтому
кому угодно.
Почему?
Потому что необходимо оставить вот этот вот очаг противостояния
в Европе.
И вот здесь вот и НАТО, и Соединенные Штаты Америки
видят свою цель, вот оттуда инвестиции, оттуда миллиарды
вы ожидаете.
К сожалению, если пойдет по тому пути, который, защищая
сегодня, подтверждает Российская Федерация, ведет себя
очень последователь, я сказал, очень последовательным.
Делаешь шаги, а вот вы сегодня здесь выражаете точку
зрения своего правительства.
Недавно бывший министр иностранных дел в вашей
страны, выступил с аналогичными заявлениями, какие вы сегодня
делаете здесь, что с Россией нельзя договариваться,
что с Россией ничего нельзя делать, вы повторяете
позицию больше, которая еще одна страна, которая заинтересованна
в том, чтобы там продолжали гибнуть люди.
Вы говорите страдания, вы говорите гибли люди, они с какой
стороны гибли?
Они гибли со стороны Кибургов или они гибли в Донбассе?
Сколько детей у них в Донбассе с вашими обстрелами?
Сколько детей у них?
И вы говорите страдания. Какие страдания?
Вот видите, вполне логично, потому что...
Официальная статистика говорит о том, что две третьи погибших
— это погибшие со стороны именно Донбасса,
а не со стороны официального правительства Киева.
Давайте перенесемся в украинскую столицу
господин Лёвочкина Прямой Связи,
народный депутат Верховной Рады,
действующая оппозиционная платформа за жизнь Сергей Владимирович.
Сергей Владимирович, мы слышали от вас очень резкое,
наверное, жесткое высказывание по результатам того, что
заявил пристайка, вот требовали от него пояснить украинцам,
куда украина движется, если украина выходит из Минских
соглашений.
Но вот сейчас, судя по всему, мы, наверное, приходим
к мысле о том, что никуда вы не выходите, коль скоро
Москва соглашается на встречу с Украиной в этой связи.
Есть какой-то план, какая-то концепция, о чем разговаривать,
на каких условиях Киев готов договариваться, имея в
ввиду, что с Донбассом за стол переговоров Украина
по-прежнему не садится.
Здравствуйте.
Ну, я бы хотел начать с того, что в Киеве далеко
не все курят марихуану, а среди чиновников правительства
и среди депутатского корпуса подавляющее большинство
это адекватные и компетентные люди.
Знаете, это отражение.
Украине, в Украине хотят мира, в Украине хотят мира
на Донбассе.
В своей нагруционной речи президент Зеленский сказал, что готов договариваться как угодно и с кем угодно ради достижения мира.
Мне кажется, что в Министерстве иностранных дел не все это услышали достаточно четко и понятно.
Поскольку многие из них продолжают находиться, я имею в виду, чиновников МИДа в парадигме Порошенко, который мира не хотел, который хотел воевать.
Но я надеюсь, что в ближайшее время будут завершены изменения в структуре министерства и придут на работу те люди, которые будут выполнять докторину Зеленского, то есть двигаться к миру.
И мы надеемся, что заявление министерства иностранных дел станут компетентными и содержательными и будут реализовывать исключительно мирную стратегию.
Тем более, что 80% граждан Украины, в соответствии с социологическими опросами хотят мира,
60% поддерживают минские соглашения.
Я не так давно был в городе Золотое.
Это один из трех пилотных регионов, где было произведено разведение сил.
Так вот, люди там говорят только об одном.
Они хотят мира, и ни один чиновник не вправе лишить их право жить в мирной стране.
Что говорят кулуарах Верховной Рады? Вы, велика вероятности, в этом убеждена, тоже слышали слава российского президента, который фактически увязал закон об особым статусе встречи в норманском формате.
Вот если депутаты Верховной Рады не собираются новый закон принимать, какой у них план, его пролонгируют автоматически, имея в виду, что на 31 числа он закончится, о чем мы тогда будем с вами беседовать?
Аппозиционная платформа за жизнь, которая я представляю,
является второй по численности фракций в украинском парламенте.
И мы являемся второй по численности и по уровню поддержки людей
партии в Украине. Примущество наших избирателей
находятся на юго-востоке нашей страны, большая часть
из них — русскоязычное население. Мы поддерживаем
мирные инициативы. Наша партия внесла все необходимые
законопроекты для того, чтобы были реализованы
минские соглашения.
Мы надеемся на то, что монобольшинство Партии Зеленского будет
выполнять свои предвыборные обещания и проголосует
все необходимые законы для реализации минских соглашений.
Эти законы не так сложны, их всего четыре, но нужно
иметь достаточную политическую волю, то есть ответственность
перед народом Украины, за обещание, которое ободали
долны в ходе предвыборной компании, как самим президентом
Зеленским, так и его партией, и принять необходимое законодательство
в кратчайшие сроки.
Это позволит разморозить замороженный президентом
Порошенко мирный процесс и принести мир в Украину,
принести мир на Донбасс.
Спасибо вам огромное, господин Левочкин, на прямой
связи.
Опять-таки всякий раз, когда какие-то депутаты отваживаются
выходить на прямую связь, действующие депутаты с программы
60 минут мы вспоминаем того самого слуга народа которого наказали и официально
запретили всем депутатам связываться с моской как с представителями страной
агрессорки но видимо на вас эти правила не распространяются во всяком
случае будем из этого исходить спасибо вам огромное
я позвольте себе продолжить конечно сегодня мы прежде всего будем
обсуждать опять же поскольку кремль подтвердил участие в нормальном формате
о чем же этот этот разговор будет да и каких результатов все ждут но прежде
всего конечно все ждут мира да но прежде чем продолжить я бы хотел задать вопрос
моим коллегам из польши из украины в рамках той пьесы которую мы обсуждали
до предстоящего действия ребят а если банкетный зал для банкетов концертный
зал для концертов то актовый зал для чего правильно вы поняли правильно вот
вот вот там и будет разворачиваться акты в этом акте да где вы просто вот вы
Вы сейчас достаточно оптимистично смотрите, и даже тут за кулисами позволяли себе говорить, да вы пошли на попятную, да Россия корабле возвращает, да все.
Юра, мы не маньяки.
Мы еще не поняли, вы очень плохо помните анекдот про то, как бык спускался медленно с горки.
И вот, на мой взгляд, на самом деле, именно это сейчас и происходит.
Сравнительным анализом, то тогда...
Президент России, президент...
Ну, вам понятные начали. Я не дошел, я опустился до вашего.
Я хочу сейчас закончить, так вот, по поводу норманского формата, по поводу норманского, по поводу...
Ты меня слышишь?
Да.
По поводу норманского формата.
Ты же хочешь в мире?
Конечно.
Вот давай послушай внимательно.
Конечно же, мы понимаем прекрасно, и Киев уже заявил эту позицию, что они готовы или выйти вообще из норманского формата, как крайняя мера,
или, что для них самое главное, изменить формулу особого статуса, все-таки там какие поправки сделать.
Поэтому поводу, кстати, Владимир Владимирович, что всем недавно в пресс-инференции сказал, что никакого изменения не должно быть.
И если вы собираетесь выходить, ребята, нам разговаривать не о чем.
Здесь поддержу слова Оли, что, очевидно, Киев предоставил железобетонные аргументы, что они никуда выходить не будут.
Поэтому встреча состоит.
Значит, выход, давайте отмечем.
Садись за стол переговоров и вести.
Основные две вещи, на мой взгляд, о которых могут договориться, это первое, разведение на всей линии.
скорее всего это возможно и обмен пленами это тот минимум я думаю на который
будет согласятся все и киев и республики ну и безусловно все гаранта этого
процесса россия франция германия и участие россия постановление баса я
задаюсь вопроса вот сейчас когда говорился кидахи вон когда вы рассуждаете все
почему-то вот берут задогму что якобы зеленске очень хочет мира а у меня
например такой впечатление не складывается и здесь я соглашусь с
игорем гужевой редактором одного серьезного издания которому кстати тоже
Да и как раз наоборот, вторую порцию.
Он говорит, что очевидно, что Зеленский снимает очередной сериал, как президент мира, якобы он хочет мира, но ему эта риторика мира нужна только для того, чтобы этот сериал не заканчивался.
Президент, ты договорились, господа, подожди, торопливите,
вы хотите, лично вы, ты хочешь мира, хочешь мира или нет?
Нормальный человек хочет мира, но мы Украина, российская
граница, я за Россию вернусь в это.
Вы не понимаете ключевого, если вы хотите мира на
российско-украинской границе, если вы сейчас опять
начнете говорить про неких миротворцев, которые станут
на российско-украинскую границу, то встречи не будет.
Если вы пошли навстреча на условиях минских соглашений, то только представьте, какой ад сейчас начнется в кругах националистов, как только Зеленский
Выедет и объявит, что он согласился с требованием Путина и собирается принимать закон об особым статусе
Вы только вдумайтесь, чем закончится весь этот кошмар
Примерно то же самое у нас было во время разведения Синпетровскому.
Вы верно говорите, его снесут, его снесут, причем немедленно.
Оппозиции собственного и Зеленского нет.
Поэтому не до конца понятно, на каких именно условиях, кто и с кем сейчас договорился.
Что касается Гужева, если вы не в курсе, он главный редактор,
тому самый популярный в Украине, фортала страны ЮИ.
И верно он говорит, действие много, а результата пока не
видно.
Сосмотрим.
Держи результат.
Он очевиден.
Зеленский готов и очень хочет вести переговоры.
Причем переговоры о мире для Зеленского важны сами
по себе, даже без достижения результата.
Цель – не что.
Движение – все.
Весь этот экшен вокруг разведения войск.
Поездка Зеленского в золотое и его перебранка с националистами.
Постоянно интрига встретится ли он с Путиным или нет.
Протесты и угрозы националистов и прахаботов.
Фидыны и зверобой.
Всё вместе это создаёт красочные декорации для сериала под названием «Зеленский борется за мир».
И Зеленский крайне заинтересован продолжать этот сериал.
Для него важен процесс, потому-то он так и стремится к норманской встрече.
Это будет ещё одна потрясающая серия.
Вопрос только в том, готов ли Зе снять в сериале последнюю серию, то есть реинтегрировать Донбасс на особым статусе.
Ну, Сергей Александрович, давай.
Блестящая, между прочим, идея Игоря Гужева о том, что действительно Зеленский не ведет переговор, не стремится к миру, а снимает такой сериал для того, чтобы поддерживать востоянную семья со своим избирателем.
Отсюда, между прочим, возникает очень интересное противоречие сейчас в Украине. Там, как вы знаете, резко изменяется социология.
И сейчас, скорее всего, людей, которые считают, что украина движется в верном направлении,
в сентябре было 57, в октябре 45, сейчас уже 36.
А при этом личный рейтинг Зиренского остается достаточно высокий, где-то в районе 68%.
Вот это противоречие между очевидными действиями украинской власти,
которая против интересов народа и постоянными словами президента Зиренского,
который пытается сказать то, что хочет услышать народ, мы вот это видим действительно.
Знаете, ну и при этом, коллеги, я вас хотел поздравить, я вас хотел поздравить, как и все остальные.
Сегодня день философии, международный день философии.
Философия, она объясняет не только настоящее, но и будущее.
И вот когда я смотрю украинских политиков, я исключаю Лёвочкину данную скучу из этого числа,
то великий немецкий пилосов Дегель еще в 19 веке объяснил их поведение, когда он сказал, что хитрость
это ум, но это особенный ум, это ум животного, поскольку он не дополнен культурой цивилизации и
моральными принципами. Вот это мы и видим со стороны кинских политиков, которые хотят всех
обмануть. Понимаете, Изеренский, он хочет о Макроне Меркелье обмануть,
сказать, что он идет в Минским соглашениями и получить одних помощь, и
Бутина хочет обмануть, и Трампа хочет обмануть, и Байдена хочет обмануть, и
Насыкам хочет обмануть, и украинских, и как вы думаете, какой будет
результат? Результат будет такой, который у всех остальных был украинских политикам,
Они сами оказывались в самом большом обмане.
Мы хотим, без сомнения, выйти на договоренности.
Но я уже много раз говорил.
Нельзя рассматривать украинскую власть как обычная правительство.
Ничего подобного.
Это группа авантюристов, как случайно-зеленский,
военных преступников, как Аваков,
иностранных агентов,
как украинские народы,
которые силой обмана захватили власть.
Главное, что вы держите власть и грабите, грабите, грабите несчастую страну.
Если им будет выгодно постреливать, а не будет постреливать и грабить,
если им будет выгодно мир и грабить, а не будут мира грабить.
По этому главный результат Минской, от Норманской встречи будет сгучаться в том, что сядут Макрон,
Меркель Путин и скажут, товарищ Зеленский, разбирайся сам за заимнастоками.
Для начала прекрати платить им зарплату.
Ты обязан до конца года продлить закон, отвести по всей линии собриксовений войска,
а там, начать по мне, отвести к собриксовению.
А для нас самое главное, то, что самое главное,
или народ Украины, чтобы перестали стрелять.
Ну, опять-таки, это будет клажа и результаты Африки.
Вы видите свои войска.
Ну, ведь вы стоите сейчас и лукавите.
Ведь позиция Москвы выглядела ещё в пятницу.
Я думаю, она не изменяется, она традиционно никогда не меняется.
Как то, что мы согласимся, если будет подготовлен предварительный документ.
Что мы не поедем разговаривать просто так.
Мы не поедем стращать его просто так и просто так про нацика по иму.
Рассказывать не планируем.
То есть есть некий свод документов.
Договоренности, которые уже прописан, и на которой Зеленский, ключевое же, чтобы согласился Зеленский,
а теперь вышел и представил это националистом. И еще раз повторяю эту мысль.
А вот что начнется тогда? И хватит ли ему сил им ответить, хотя мы прекрасно понимаем,
что прошлый раз не хватило, что он назвал эту демократичную обществу,
мы пошел на встречу нацикам, вот это будет самое страшное, потому что огромное количество людей на Украине исповедует точку зрения,
не которую вам анонсируют Зеленский, а которые вам представляют, ну например, бессмертный, который считает, что главное,
чтобы Донбасс превратился в что-то похожее перекате поля, и вот тогда мы с ними пожиловым поглядим на них, и они реинтегрируются от того, что делать им будет нечего,
нечего. И есть им будет нечего. Главное, чтобы это,
то есть козынение победило. Послушаем.
Альтернатива нынешней ситуации только одна. Это
дикое поле. Для того, чтобы была заморозка, должен
быть локальный, территориальный закрытый конфликт. Как в
Вернестрове, как в Нагородном Карабахе и так далее. Тут
заморозки не происходят, потому что круглосуточно
идет поставка оружия, вооружение, боебрипасов, и при
этом идут приказы стрелять. Если украинская
Их страна хочет достичь позитивного результата.
Первое, что она должна сделать, это всех тех, кто является
патриотом, предложив им программу переселения, забрать
с этих территорий, установить через страну поручители
общения с теми, кто остался там, условно говоря, разработать
программу «Уголь» за продукты питания, не надо понимать,
это дело на десятки лет, на десятки лет.
Здесь ключевое, что этот человек представлял, Киев,
в минской контактной подруге, и его я очень надеюсь
как раз за эту его точку зрения, оттуда с позором вышибли.
И еще раз ключевое, ведь одновременно со всеми этими процессами,
когда сейчас становится известно, что состоится норманский
формат, выходят представители партии Голос, который говорят,
что нужна стена, выходят представители партии Порошенко,
которые говорят, что нужен Ров, я имею в виду между Украиной
и Донбассом.
Его здесь, конечно, ключевое, чтобы голос Зеленского
звучал громче, чем все остальные эти злодеи сейчас
пытаются его перетянуть на свою сторону.
Вот это сейчас главное, давайте прервемся ненадолго и быстрее.
И ни стены нету, ни денег.
Знаете, продолжение разговора про наркотики и марихуану,
простите, пожалуйста, что мы об этом, руководитель
офиса президента Украины Андрей Богдан только что
заявил, что разочарован во многих депутатах фракции
Слуга Народа, и связано это с тем, что во фракции
есть психически нездоровые люди, Богдан ссылается
на то, что многие в себя так поверили, что началась
у них звездная болезнь на фоне предыдущих заболеваний,
они обострились, те самые, психические, это примает
стат.
Простите, пожалуйста, будет, если это высказывание,
обязательно вам покажем, сейчас дел другое, но тоже
имеет принципиальное значение Порошенко, ведь и сейчас
вроде бы информация подтверждается, могут наконец-то привлечь
к ответственности госбюро расследования Украины, опубликовала
проект так называемый «Пи-дозр» и такое украинское
слово для бывшего украинского президента.
Пока только проект, но дело о злоупотреблении полномочиями для Порошенко будет уже 14-м по счёту.
Ну и мы знаем, с каким уважением он относится ко всему этому.
Ни разу на допрос не пришёл.
На другие чудеса украинской политики свет проливает бывший генпрокурор Украины.
Луценко бегло и вот сейчас он наконец-то всё осознал, многое понял и говорить.
Начал совсем откровенно.
Оказалось, что знаменитая украинская незалежность контролировалась СМСками.
Ну, и, разумеется, конечно же, СМСки отправляли не мы, не Москва, не Кремль, не Путина, отправляли из американского посольства.
Посмотрите, пожалуйста, это связано, конечно, еще и с Мария Анович. Она тут давала недавно показания в отношении американского президента.
Это самая женщина, которая тоже пыталась контролировать Украину и которую друзья называют Маша. Ну, по старой дружбе, смотрим.
То, что она делала, с моей точки зрения, неправильно
по отношению к Украине, я могу вам сказать, я считаю
неприемлемым, когда посол нелегально получает информацию
от одного из правоохранительных органов и даёт рекомендации,
что активизировать, а что у него очень, я считаю неприемлемым,
когда посол, посольство пишет СМС депутатам не голосовать
за тот или иной закон, и это тоже зафиксировано.
Давайте просто иметь в виду, что были времена, когда Луценко не проживал в Лондоне и с большей нежностью относился к Украине, более того, с большим пониманием и трепетом, относился в том числе к бумагам, которую ему давала как раз Мария Анувич, а на бумагах было написано, что там были начерченные имена и фамилии, людей, в отношении которых, ну нельзя, но невыгодно возбуждать уголовные дела, вот посмотрите, пожалуйста, список есть, фамилии известные, люди...
Неприкосаемы!
Живы!
Сбярова!
Конечно, неприкосаемы!
Неприкосаемы!
Присупомение Американской посол запрещает их расследовать!
Все верно!
Все верно!
Но ключевое!
Пожалуйста, стоило было человеку уехать, но как это
не подтверждено?
Все подтвердили.
Теперь Луценко сам говорит, что им писали из Американского
посольства, но оттуда, знаете, если напишут, надо делать.
Деваться некуда.
Сейчас по очереди начинается.
Ольга, если вы не умеете управлять Украиной, пусть
управляют американцы. Кажется, не самое низкое качество управления. Я очень много людей знаю
во власти Украины, который плохо управлял свои законы. Если американцы это сделают лучше,
то надо сказать спасибо. Если они своими усилями доведут Украину до нормального
что я хочу сказать, то есть как независимая стране и суверенная относится к вам,
смысла нет совсем никакого, либо мы и вами будем управлять.
Мне этот вариант развития событий куда более симпатичный, либо Маша и Анна.
Вал очереди.
Вы посмотрите, страны к армию управляли американцы.
Германия, Япония, там Филиппи, другие срочи.
Но сам всем стало только лучше.
Они вам только мешают.
Но я должен заметить Юрию Луценко.
Давайте, полаган, пожалуйста, не превращайтесь в секунду.
Если мы будем вспоминать те страны во внутренние дела,
которых вмешали Соединенные Штаты Америки,
там, как правило, все заканчивается грустно, печально.
Отлично, там революция, а потом безвласть.
Вот прямо сейчас, например, похоже, что-то происходит в Воливе.
Но ещё раз, пожалуйста, по очереди, по очереди, хватит орать.
Ангеломерки не считают, что американцы гею управляют.
Более того, ангеломерки, если вы намекаете на Германию, только что приняла смелое решение,
решения мы еще не знаем чем аукнется но вывела наш северный поток и
директиву из законодательства бунда стага вопреки требованиям в ашингтон
это не ваш северный поток это их немецкий северный поток
прости все мечты это немецкий проект
очень важно чтобы наши государственные
дети которым относятся юрия луценко думали прежде всего не о личных
интересов, а государственных интересов прежде всего. И когда там разбираются сейчас...
Украл миллиард и сбежал в Лондон. Ну, и еще... Опять же...
Ну, никто не доказывает. Зачем вы говорите? Украл миллиард.
Ну, как? Ну, он купил там сейчас в Америке. Огромный в Лондоне.
Было преско... По очереди, пожалуйста, давайте. У вас есть претензия к луценту прямо сейчас.
Америке там засыпал полтора миллиарда долларов, которые были конфискованы Януковича и
и 300 миллионов долларов якобы там перечислили на счёт
луценка
но это не доказано, это пока голословное
заявление
но оно не подтвердило
на какими документами
а наши какие деньги он купил в Лондоне, а сам я как огромный
кто вы не доказано?
последство, клад нашёл
посол США
у нас в Украине
которая давала показания
в комиссии
в Конгрессе США
она действительно называла луценка коррупционером
Луценко, вместо того, чтобы промолчать,
ты не поднимать эту...
Да меня, конечно, простите, у них очень жесткий личный конфликт,
потому что перед этим Луценко опубликовал этот самый список,
который мы вам только что показывали людей,
в отношении которых нельзя возбуждать уголовные дела,
а список по совпадению ему как раз Мария Ановича передала.
Именно поэтому Луценко сейчас, Мария Анович,
страшно несимпотичен, именно поэтому она сейчас
возмущена своим допросом в конгрессе Соединенных
Садов Америки, и, разумеется, во всем обвиняет именно
его луценка.
Он тоже тот еще, и вор, и коррупционер.
Но если вам не нравится его конкретный пример, давайте
послушаем Зеленского, мы же вам не раз говорили, тут
ключевое – проявлять самостоятельность, а не верить и надеяться
на американцев.
19 июля за день до того, как разговор с Зеленским
появился в расписании Трампа, Сондланд отправил электронные
письма нескольким чиновникам из администрации президента
США, включая Малвейни и Пэри, в которых он уверял
их в том, что Зеленский готов начать расследование.
«Я только что говорил с Зеленским, он готов к разговору
с президентом», написал Сондланд.
«Он заверит президента в том, что он готов провести
полное и открытое расследование и готов перевернуть каждый
камень».
Сондланд также добавил, что Зеленский хотел, чтобы
телефонный разговор состоялся до парламентских выборов.
Согласно текстовым сообщениям, Сонланд опирался на инструкции,
полученные от Джулиани.
На встрече, которая состоялась в мае, сразу после инугурации
Зеленского, президент США проинструктировал тогдашнего
спецпредставителя по Украине Волкера и остальных
работать с Джулиани для того, чтобы решить украинский
вопрос до того, как он согласится провести встречу с Зеленским
в Белом доме.
Вот еще одно подтверждение.
Да, это еще одно подтверждение.
Мы как раз с этого мы пытаемся доказать дате Юрьского.
Хватит кричать! Хватит кричать!
На самом деле наши оппоненты прекрасно понимают,
что это господин Иванович, и Луценко, и Байден, все остальные.
У них не то, что рыльцы в пушку, они все из пуха состоят.
Потому что, ну, очевидные же вещи.
Я не понимаю, зачем вы делаете, как будто бы пытаетесь их защищать.
Ведь у Зеленского сейчас очень...
Это наш союзник.
Это наш союзник.
Я объясню.
Мы союзник.
Я объясню.
Я объясню.
Давай-давай-давай.
Вы же взрослый человек.
А каких вы говорите союзниках, если вот
Прямым текстом. Цитата. Уже без ссылок на нас. Никакой пропаганды. Прямы к текстам вам сообщаются, что Зеленскому потребовали от Зеленского расследования.
Сегодня утром Рибошапка сказал, да, действительно мы расследуем дело Байдена. Какие союзники?
Какие союзники вы месяц пытались играть в эти игры? Вы месяц пытались сохранять неплохое лицо при совершенно ужасающих обстоятельствах?
Но сегодня утром, Ребошапка сказал, мы расследуем как того требовал Трамп. Дело Байдена.
в трампе.
Ольга, тут как раз важнее другое.
Требовал Трампа, если честно, для нормального человека
это вот дело десятое, этого требует законодательства
Украины.
Это преступление.
Ну и это для вас не важно, и по поводу союзника, да,
может быть вы ищете, да послушайте с нашим держанием
отверстие.
Переверни Галстук обратно.
Украинская компания.
Послушай внимательно.
Я тебе говорю, вы их, может быть, считаете союзниками,
но они его считают сукиными сынами, вернее, не лично
вас, а вот этих вот, луценоким всех остальных, потому
Потому что это соучастники преступления против Украины и украинского народа.
Я хочу...
По словам Америки в Украине...
Можете не кричать.
Встреча, перестань, пожалуйста.
Амблоненка.
Послушайте, потом вы и отдадите.
Так и сказать.
Ну послушаем, потому что когда вы открываете рот, у вас сквозняк в голове.
Луценка ведь чего начинал, помните?
Да, когда эта ситуация изменилась.
Он же первым побежал в Америку и говорит, ребята, я ваш, я новый.
Я с Трампом, я готов обслуживающим персоналам быть.
И похоже, что он таки договорился.
Не случайно, как раз, против Байдена да, хотя они там все от нашей колейка, а этого не трогали, это мы дали спокойно уехать в Лондон, купить за 20 миллионов фунтов, если не ошибаюсь, недвижимость, совместно с супругой и так далее.
Ну, есть такая информация, или 20, или 40, я не помню, но для них это не важно, они гораздо больше взяли.
И сейчас включается очередная кнопочка со стороны Америки. Луценка – фаз, Луценка – сидеть, Луценка – команду там, не знаю, лежать или что-нибудь что другое.
Сейчас просто получил команду, начинает гамка.
Почему это происходит?
Посмотрите, что происходило в деле с импичментом по
отношению к Трампу в последние две недели.
Действительно, демократы настолько задурили всем
голову.
Такие какие-то немыслимые были показания немыслимых
совершенно людей, что стало оказалось, что у них
получится сварганит импичмент.
И вот здесь Трамп сказал, ребята, а теперь давайте
мы работаем.
И сейчас Луценко просто это один из солдатиков
этой партии.
Дальше будут другие солдаты.
Я закончу. Я закончу. Я не буду вам мешать.
Внешневое управление кричит на мусор, что не было.
Я наконец-то обнаружили тихо-тихо-тихо спокойно.
Дело бы ссорилось. Скажи, дорогой Якуб, а сейчас понятных недорово.
Медоубравляюсь. Только хватит кричать.
Я заканчиваю. Я понимаю, почему полятисты огнерничают после трех разделов в Польше, были частью Российской империи, потом так случилось, что отскочили, но и сейчас, естественно, продолжают ненавидеть, ничего. Поговорим после 20-го года, когда вам отрежут финансирование от Евросоюза.
Ну, помните, да? 8 миллиардов. Я заканчиваю. Посмотрите внимательно и послушайте нашего европейского-польского коллегу, ведь на самом деле, что они делают?
Они и раньше так делали, просто вы этого не замечали, а сейчас делайте вид, что не замечаете.
Он же вытирает это на с ноги.
Вы не видите, как он вытирает об украинце в ноги. Говорят, что вы никто.
Вами всегда нужно управлять.
Вытираете ноги пока вы.
А вы стоите.
А вы стоите и утираетесь.
И утираете.
Божья роса.
Слышите, не получаешь оттуда.
Я может у тебя стоять?
Пойдемте вместе, получим наслаждение и секунду.
И еще одно высказывание.
Луценко, послушаем.
А вы выдохните пока. Минутку.
Ну дайте сказать.
Почему вы критиковали И.Юванович в беседе с Желями?
Она пыталась контролировать правоохранительную систему
Украины.
В рамках официального дела СБУ, согласно предоставленному
украинским судом решению, мы установили, что работники
на БУ официально сливают процессуальную документацию
в американское посольство.
Они передают им ноты о подозрении и информацию
о следственных действиях, справки об уголовных производствах,
Включаю чебуис.
Хотите сказать, что американское посольство заранее располагало информации, кому будут выдвигать подозрения?
Американское посольство получало отработника Набу эту информацию.
Я не хочу больше говорить. Я никогда этого не говорил, потому что считал, что это будет на радость Кремлю.
Сообщать, что американское посольство старается установить тотальный контроль над правоохранительной системой Украины.
на руку говорит это будет кремлю поэтому я не сообщал а теперь оттащили от
кормушки он немедленно сообщает двуличный лицемер на самом деле
расследовать надо все его деяния он каким-то удивительным образом смог смыться
в украинской территории но тоже как это у вас работает не до конца понятно не
возбуждайте уголовные дела возбуждайте не приглашайте на допрос не заставляйте
не требуйте, кого нужно еще и отпускайте. Странная история. Президенты меняются, а
внешнее управление остается. Это главная проблема.
Иванович всегда был этот посол. Маша ее назвала. Она всегда работала в Украине последние годы,
не в Интерресах, не в Украине и в Интерресах США. Мало того, она исключительно развивала
бренд антикоруция, который совместно с российскими специальными органами продавался во
во всём мире. А почему так случилось? Я объясню очень просто. Потому что в
демократийской партии, это украинская история, уже два посла, Карлос Паскваль и
она, которая работали в интересах ихних партий в Америке, а не в
интересах Украины, либо интереса США. Она училась, я извиняюсь, три года русскому
языку в Ленинграде в 1982 году. Представьте себе, приехать из США, когда
Советский Союз был главным врагом демократии, начал воинового Нистания, она
она приехала учиться. Я извиняюсь, я четко могу сказать одну вещь.
Она никогда не занималась защитой Украины и помощи Украины.
Конечно. И мы вам говорили, вам сообщали об этом заранее.
Она и слушала том, как нам пришла она.
Она больше мне напоминает российского агента, чем американского посла.
Давайте я вам обошу.
Да чего вы смешной?
А после Маши вам прислали Тейлор и он отправляет ровно такие же записки
указания из того же самого американского подпольства, несмотря на то, что Маша
демократа от Тейлор Республиканец, суть не меняется, вами как командовали, так и
командует, не перестаньте искать этому оправданию, при всем уважении.
Я вам скажу, она ключевую, в разу сказать еще одну, сказала, что вы поняли, соединение, она сказала,
Украина – это наш фарпост в борьбе против России.
То есть камни такие, чтобы в борьбе.
Это такая крепость.
Мы будем в Москву вза.
Просто порудие.
Для тех, кто борется с Россией.
Нет никакой борьбы для России.
Ушел, Луценючу, как ты сказал, что дорогой ты не жал.
Секунду, пожалуйста. Ей борьба.
Большая часть санкции введена за Донбасс, за Крым.
Мы об этом говорим.
Это же речь о том, что вы, Украина, ну, правда, честное слово, вы предлог.
И вам прямым текстом об этом говорят во время слушаний.
Они не закрыты эти слушания, они открыты, их смотрят весь мир.
Они под присягу эти слушания.
И под присягу Маша Ианович говорит, что вы, Украина, еще раз, с цитата,
вы, Украина, инструмент, говорите, Маша,
Борьбы в США присягут для борьбы с российской агрессией.
Украина всегда будет.
Неужели неудесные люди.
Надо выбирать.
Насчет того, чьи интересы.
Они еще интересные.
Они говорили, что Маша Иванович оттуземилась.
У них есть такой принцип.
Когда она послевала,
что уже начало отчасти и неамериканские интересы реализовывать.
Но, между прочим, вы делаете выводы, действительно усанули внешний контроль.
По сути дела, это значит, что мы имеем дело с политической оккупацией страны,
или 21 века.
А что только вам можно оккупировать в Крыму, это не сухарство.
В 20-м году была Германия, в 18-м году тоже оккупировала 20 века.
И сейчас идет о политической оккупации.
И это правительство не избрана народам Украины,
Оно назначено внешним акупантам.
Поэтому выборы заказали международному праву.
У народа Украины есть право восстановление суверенитета и свободы Украины.
Вот эти митиры из Юзеенского выбрали абсолютно демократичное и большинством срочного сообщения.
Главой Мит-Германии отправляется на Украину для подготовки саммита в норманском формате.
То есть дело сдвинулось с мертвой точки 60 минут, мы очень быстро вернемся.
Посчитали, до Нового года осталось 6 недель. Совершенно удивительную информацию. Сообщают российские туроператоры.
Раскуплены практически все путевки. Люди стали готовиться к Новому году сильно заранее.
Спрос уже превысил на 50% показателей прошлого года.
Как экономят россияне в этом контексте, не до конца понятно, как они экономят вот в прикладном смысле забит весь интернет этими кадрами.
Давайте мы сначала глянем.
Не Hemad�י, чай, кофе, форткал, то есть килограмм.
Душчеллери, халун, варенье, воросли, сварочные,
Смотрите, этоBridда,icie го Secondane.
Собственно говоря, разбирают сумки россиян, которые
триумфально покидают после отдыха, ну на этих конкретно
кадрах турецкие отели, сразу скажем, чтобы никто
не думал именно про нас, дурно, фактор распространён
во всём мире, ну давайте сейчас попытаемся как-то
серьёзно, откуда деньги, если нам сообщают, что шестой
год подряд снижаются доходы, туры закончились, а спрос
превышает на 50%. Как такое возможно? Читаем.
Бронирование зимних поездок на сезон 2019-20 идет очень
активно. Сейчас спрос уже превышает прошлогодние
показатели на 15% в зависимости от направления. Максимальная
глубина продаж турпакетов по пляжным направлениям
достигает мая 2020 года. Россияне научились экономить
и уверяют участники рынка. Приспособились отдыхать
не шикуя, а по деловому.
Высчитывают, на чем можно сэкономить до каждого
рубля.
На трансфере на идее берут туры без экскурсий, покупают
поездки заранее.
Туры-ператоры тоже стали предлагать более гибкие
условия.
Тур в Финляндию для семейного отдыха привлекателям,
например, тем, что они дарят бесплатную поездку с
детьми в деревню Санта-Клауса.
Еще один из способов возможной экономии – покупать
туры не инкульсивно, а заблаговременно.
Россияне раньше с подозрением относились к покупкам
туров за несколько месяцев вперед, но теперь поняли
преимущество таких покупок, когда скидки достигают двадцати
процентов, а выбор отелей и сроков поездок шире.
Вообще долгосрочное планирование, разумеется, не порог, умение
каким-то образом рассчитать свои доходы тоже скорее
плюс, и так живут мы знаем прекрасно во всём мире.
Тем не менее, плюс пятьдесят процентов к собственно говоря
спросу, откуда это, если нам сообщают, что денег
нет.
Во-первых, средняя температура по больнице предполагает наличие еще людей здоровых.
Во-второе, когда говорят, в шестой год снижаются доходы, какие реально располагаемые доходы?
Разумеется.
Да, но это разная история. Одни купили квартиру, другие купили автомобиль, а третьих нет таких расходов и они покупают себе отдых.
в четвертых растут номинальные доходы населения, реально располагаемые не растут,
а номинальные сколько человек приносит. У одних траты на товары длительного пользования.
Мне конечно простите, но ключевой не сколько ты принес, а сколько у тебя осталось после того,
как ты что-то платил, без того, что ты заплатить обязан. У меня у простого среднестатистского
То есть зарплата расти может, а то, что на руках остается, вот же главное, и это конкретно уменьшается, шестой год подряд.
Это у четвертой части населения, просто больших размеров, в результате среднее падает.
А у трех четвертей пока что самое главное, что перестали падать доходы у тех, о ком мы говорим, у нижнего среднего класса.
Класса они создают спрос вот на этот отдых совершенно право я знаю что я правда 6
год ставя стабильности вставание колен терпеть можно но всему есть пределы до
люди уже маятся берут кредиты пытаются сэкономить и в связи с этим печально что
россияне так и не получили подарок новому году который государство бы не
стоил ни копейки египет так и остается закрытым самый наш дешевый самый
доступный, не для всех, но для многих курорты, направления и очень
странный человек. Мы, когда говорим про Египет, мы раздражаем
исключительно в контексте безопасности. Нет, это да.
Тем не милее, это бравно. Нет, мы туда не летаем, но мы имеем
в виду безопасность. К чему? Если сейчас закрыть Египету,
то идеям появятся деньги. О чем мы? Мы говорим про реально
располагаемые доходы. И как люди умудраются куда-то ездить, отдыхать,
получать удовольствие, увеличивая спрос, просто доводя его до каких-то немыслимых показателей.
Ну, я могу сказать, что по одежке протягивай ножки. Я Новый год уже знаю, где отмечаю.
Вся моя семья, я с женой, куча детей и те с тещей мы едем в Армению отдыхать, в Армению.
3 тысячи рублей стоит двухместный номер еще с ребенком, да?
Четыре звезды.
Рядом городца к отзору.
Никаких альтов не надо.
В общем, пойдешьте, протягивайте ножки, все будет хорошо.
И заказывайте не через турагентство.
Все можно купить в интернете.
Есть booking.com, братья армяне дают большие скидки.
Так что ищите, где выгоднее, и все у вас получится.
То есть мы говорим о том, что качественного способа
кусается количество людей могут позволить себе отдохнуть.
Сергей Александрович.
Вы знаете, я скажу, как общественный деятель, как
велосипед.
Первый, как общественный деятель.
Я считаю, что право отдыхать к моему моря для нас в нашей
холодной стране должно быть практически в конституцию
пишено.
И в принципе все должно это делать.
Раз год, каждый человек должен иметь это право.
А как велосипед скажу, неважно где, помните о том, что счастливым делает вас то,
когда вы можете счастливым сделать близких людей, которые нуждаются в этом.
Давайте нам сейчас надо заканчивать программу. Во-первых, после нашей программы «Вести» смотрите,
пока отдых на море не вписан в конституцию, имейте, пожалуйста, в виду, что глубина планирования на Западе,
например, что касается туристических поездок, год, у нас полгода,
Но, видимо, нам предлагают чуть раньше думать о том, куда и как мы отправимся, таким образом, экономя.
Весь, смотрите, 60 минут, всего доброго, до свидания.
