60 минут по горячим следам, стремительно чего уж там у летучившихся праздников, обратно в реальность возвращаемся, реальность местами суровая.
Вот, например, в Москве сотрудники ФСБ задержали американского шпиона Пола Уиллона, который, помимо вербовки наших военнослужащих,
поиск секретных списков наших разведчиков за рубежом, а также сведение о государственной нашей российской тайне, здесь внимание воровал камни с нашей с вами красной площади.
К слову, Уиллан оказался не только гражданином Соединенных Штатов Америки,
гражданином еще целый куча стран.
В госдепартаменте Уиллана называют вовсе никаким не шпилоном,
а просто гражданином мира, любителем России и хорошим человеком.
Да, хорошо любил Россию.
В общем, теперь в Эстонию.
Там во время новогодних праздников на трамвайной остановке появилась,
вот, мягко говоря, такая провокационная противоречивая реклама.
Да, действительно, разделяющая русских и эстонцев.
все в лучших традициях сегреграции, пассажирам предлагается ждать трамвай по отдельности.
На Украине же.
Впервые от праздного день рождения Степана Бандеры, как государственный праздник,
ну и вовсе решили ввести фильтрацию.
Меня говорились, не усилили выражения, именно фильтрацию.
И постоянный запрет на въезд мужчин из России в возрасте 16 до 60 лет.
Слушаем министра иностранных блюд Климкина.
Продолжится фильтрация российских граждан, мужчин до 60 лет.
Я считаю, что фильтрация такая очень правильная, очень разумная фильтрация должна быть всегда. Я это всегда говорил.
Ну то есть продолжится, правильно?
А зачем мы снимаем и ввели биометрические данные для россиян?
А зачем мы это делаем? Зачем анализируем? У нас все говорят...
А военное положение, тогда фильтрация есть. Нет военного положения, не будет.
Может визуарежим в планах с Россией? Нет?
Слушайте, я всегда говорил, что если просто вести визуарежим и этикетки такие штамповать, это никогда не будет работать.
Если визуарежим с Россией, то только биометрический.
Фильтрация, значит, да? Меня слышались.
Это его мнение.
Это значит его мнение.
Подождите, кого мы пиарим?
Вы фильтровать российских граждан собираете?
С пиарем?
Это он идет, это не мы.
Через ситочка ваша украинская?
Это вот Порошенко.
Это вот Тимошенко.
Не будет Порошенко, а Тимошенко и будет Климкина.
Это правительство Украины.
Александр Ильич, правительство Украины.
Это не Климкин, не Шминкин.
Никто-то другой.
Он же на выбор идёт. Он же на выбор идёт. Пошла ж хотеть.
Нет, нет, ребят, пози... Вам же не нравится, да?
Вот слово не нравится, а то, что дело нормально, да?
Нет, он же на выбор идёт. Вы же на выбор идёт. Вы же на выбор идёт.
Вы тоже самое главное.
Вы не переводите в другую сторону.
Нет, давайте, пожалуйста, серьёзно. Законодательную силу его инициатива будет иметь.
Законодательно фильтровать российских граждан будете от 16 до 60.
Какое в этом контексте может быть частное мнение?
Частного нет. Государственная позиция.
Вот какого вы перестанете, то показывайте, молчите.
Да конечно.
А кого вы показываете?
Он же работает на вас.
Вы что, не поняли?
Спасибо.
Да.
Спасибо.
Без пьярну.
Закомбер, полный, радая фильтрация.
Когда будет принято.
Как пресси, кто-то человека не считает.
На его же там смеются все.
А тут он...
Великий Герик.
А кого, на Порошенко смеются?
А вы что, только узнали?
Да вы что, все смеются на Порошенко?
На президента смеются?
Смеются.
И сколько шутят?
Вы себя смеете со стороны?
По месям, наконец-то.
Два года назад в этих же студиях вы молились на него, практически здесь, такие, как вы все здесь стояли.
Да, вы же издеваетесь. Знаете, я всегда говорил, нет раз, если между Порошенко и Нуковик.
Хорошо, хотите поговорить? Давайте поговорим. Как вы прокомментируете то, что в прошлом году, в 2018 году, за первое полугодие 100 крупнейших государственных компаний Украины заработали на 40% в Минчуп-Прибыли, чем в позапрошлом?
Это не бухгалтерское, это факты на 40%.
А налоговая посчитайте.
Вы себя слышите со стороны.
Вы понимаете, что у вас нет ничего вообще реального.
Вы верите в свои матрицы.
Вы не бухгалтерское, ты были налоговой.
Ребята, не пулируйте.
Вы что, обо мной вы включили цифр?
Да.
Товарища украинца, Александр Андреевич, секундочку.
Александр Андреевич, секундочку.
Пожалуйста, давайте потише разберемся.
Разберемся. Как вы прокомментируете тот факт, что в рамках вот этой вот частной
точки зрения, частной позиции, которые вам, судя по всему, бесконечно не нравятся
только в рамках военного положения на Украину не пустили 1500 россиян, а теперь
планируют не пускать всегда от 16 до 60. Вентрация. Еще раз, секунду. Это не есть
частная позиция. Это государственный ваш деятель. Другого у вас нет.
Это делать нельзя. Но на сегодняшний момент есть мадам Тимошенко, есть Климкин, который рвутся к власти.
Он специально провоцирует, потому что его цель какая? Создать действительно такой негативный и, тем самым, тот электрорад, который может проголосовать не за тех, естественно будет так.
Украинцев простых, простых, приносим жертву. Такой мы делаем вывод, Александр Ильич.
Вы сейчас говорите по предвыборную компанию. Да, это есть.
Но дело в том, что вот эта фильтрация, она идет уже давно.
А что вы делаете?
Это неправильно.
На личном опыте.
На личном опыте.
В 2015 году я поехал в Киев с сыном, которому еще не исполнилось.
Вас это фильтровали?
Не просто фильтровали.
Его забрали в отдельную комнату и стали задавать вопросы.
Разного план.
Он был в шоке.
Его потом отпустили, потому что у него действительно не было 18 лет.
Выясняли, кто он, откуда, как, кто его родители, зачем он сюда приехал.
И отпустили его, кстати, только потому, что я показал свидетельство о захоронении брата.
На Байковом кладуще.
Спасибо, что оказался тот человек, который фильтровал нормальным,
я бы сейчас сказал, православным человеком.
Но политика вашего руководства с тех времен ничуть не изменилось.
Она становится только еще сильнее и всех тех людей, которые хорошо родственники на Украине живут, наполовину украинцы хотят ездить туда.
Они не могут это делать. Я в частности говорю о своих детям. Они наполовину там.
Но мы же не про примеры, мы про терминологию, изначально, фильтрация людей в 21 веке в европейском государстве от имени правительства. Правильно?
Ольга правильно сказала это частное мнение, я с ней сила глаз.
Ольга сказала это частное мнение.
Ольга говорила, что это частное мнение.
Глупое и идиотское, возведено на Украине вранг государственного и официального,
ровно так же абсолютно.
Кто-то на частном уровне решил, что надо праздновать 1 января, не новый год, а день рождения Бандеры,
и Украинцы вынуждены, рядовые и простые, всё время опилируем к ним, праздновать день рождения Бандеры.
Из-за того, что частное мнение на Украине высказал какой-то идиот при власти.
Разрешите, я закончу свою мысль.
Мне тоже слово фильтрация категорически не нравится.
Но учитывая, что сегодня Россия есть агрессор по отношению к Украине,
и я бы сказал, что Россия пытается воевать с Америкой на территории Украины.
Больше такие обвинения не принимаем. Вы военное положение отменили?
Значит, военного агрессора нет, военного агрессора нет.
Учитывая, что мирное государство и приятные люди.
Спасибо.
В 2017 год я вылетаю в Афьетнам из Москвы.
А чего вы из Москвы вылетаете?
Ну так сложилась ситуация.
Без Киева вы вылетали.
Так сложилась ситуация.
Меня из всей толпы, граждан России, с супругой
И еще двух девочек украинцев вывели и 40 минут перед рейсом расспрашивали, проверили документы.
Кормили, поили. Говорили, подождите, пожалуйста, знали.
Сейчас рейс вылетит. Ну, слушайте, разные.
Они к фильтрации.
Завтра поедут законы фильтрации, никто не удивится, и вам слово не сказать.
Я уверен, что не появится закона о фильтрации.
У нас прям толпы российских граждан, которые стремятся поехать на Украину.
Нас один перестанешь здесь в студии. Больше никого нет.
И я, например, не буду переживать, если в какие-то определенные государства вдруг почему-то не будут опускать определенные...
Это же братская государство.
Это же братская государство.
А вы думаете, что разница между людьми,
она между лейкоцитами и ретроцитами пролегает?
Или между извилинами?
Ну, у них есть религии.
Они создали религию.
Вот, кстати, недавно им выдали Тому в Стамбульской церкви.
Почему?
Потому что не было никакого сомнения, что это произойдет.
В 91-м году еще сказал Кравчук в ради.
в 1991 году, что независимую государству, независимую церковь.
В 2000 году кучма говорил, что нам нужна независимая церковь.
Потом говорил Ющенко о том, что у нас будет независимая церковь.
И то, чтобы это произошло, никакого сомнения лично у меня не было.
Не сейчас это произошло, так потом.
Они к этому шли. Почему? Потому что у них другая религия. Главный составляющий этой религии это в том,
что быть не с Россией. Неважно как. Неважно как вот мы самостоятельные, вот мы хотим вот так вот,
правильно, неправильно, мы им какие-то аргументы, мы им какую-то логику, они ее не слышат, но вот как
не слышат человек, который вот он увидел гром. И он говорит, это Бог, да, как-то посылает вот эти вот
Вот громы молнии. Ну как же, вот наука. Вот здесь вот такие-то факты. Не, не, не, не, я слушать не хочу.
Вот так же они, они слышат гром, они видят молния. Это злая Россия.
В этом плане они действуют, что правильно. Но мы им позволяем вот из ваших таких положений,
братья же, братья, ну как, ну между лейкоцитами и ретроцитами у нас вся разница,
Вроде одна братья. Слушай, задолбали эти братья.
Делать что с братьями задолбавшими?
Мы позволяем им наглеть. Любое хамство должно решительно пресекаться, как у нас произошло, например, в Проливе.
Вот эта история. Я считаю, что это более чем хороший ответ на задержанные судны Норт.
Мы показали братское отношение.
Так вот, почему бы раз они так делают?
Не то, что я не думаю, что у нас огромное количество россиян
спит и видят, как попасть, поехать туристами в Украину.
Но тем не менее, почему мы, почему бы нам?
Я знаю, это всем же очевидно, что Украины не однородно.
Почему нам не вести определенную фильтрацию, запрет, заплату положить.
И вы туда же. Мы тут боремся с Игорь Грязи.
Прежде всего это не касается Донбасса, люди крови, доказали, что они хотят быть вместе с Россией, им понятны, им зеленые сцены.
Логика ваша есть, но мы уже исходим из того, что огромное количество жителей, в том числе западных областей, действующие власть не поддерживает.
А вы таким образом их отправляете туда же?
Вы все сполагаете, что после марта, я, например, вообще за то, чтобы остался Порошенко,
потому что Порошенко показал, как он управляет Украины,
и чем дольше он будет управлять Украины, и так как он тем лучше, тем лучше.
У меня, конечно, Российская Федерация не волнует абсолютно Украины, никак не разу.
Я считаю, что это враждебное государство нам было изначально.
Оно должно обязательно остаться в других границах.
Секунда, секунда.
Сомостоятельно, сами, сами, всё сами.
Оно должно остаться сопредельно, пускай даже будет это враждебно.
Конечно, напрашивается вопрос, до каких границ оно должно самостоятельно скукозиться.
Именно, именно. И вот на это, и вот на это всё должно работать.
И чтобы они понимали прекрасно на уровне физики, не хотят они слушать словами.
Будут способы отца дальше.
Знаете, нет, вот смотрите, вот есть розетка, да?
И вот розетки все равно. Веришь ты в нее, не веришь, но если ты полеешь туда голыми руками,
руками тебя ударит током. Вот такая политика должна быть по отношению
на любое действие Украины против Российской Федерации.
Стойте, другими словами, это ваша любовь к братскому народу.
Нет, у нас ответ братскому народу.
Другими словами, достал братский народ. Точнее, не братские народа.
Власть братского народа, очевидно, достала.
Я, очевидно, не могу поддерживать любые ограничения на пересечении любых границ в целом, почти любых.
Это всегда довольно негативно сказывается на благосостоянии конкретных людей.
То есть, когда из-за каких-то политических химер и глупых представлений просто людям портят жизнь.
И в данной конкретной ситуации, конечно, мне это все окажется крайне неконструктивным со стороны украинского руководства.
И здесь-то как раз я удивлен, это редкий случай, когда я-то скорее бы подержал бы ответные меры,
потому что надо же понимать, что действительно русских, которые, ну, россиян, которые ездят в Украину,
их физически гораздо меньше, чем наоборот, причем гораздо меньше степени ездят туда, работают и зарабатывают деньги, чем наоборот.
У нас, по разным оценкам, до 2 до 4 миллионов украинских граждан находятся на территории Российской Федерации.
Нет, это по-разному, а двух до четырех, нет, больше четырех точно нет.
Соответственно, если бы вдруг сейчас Российская Федерация
была симметричную ответную меру, все эти люди, которые здесь деньги зарабатывают,
они всеми кормят тем, что здесь работают, в значительной степени, по крайней мере,
у их большая часть, оказалось бы, вынуждены вернуться на Родину
прямо перед выборами президента.
Я не думаю, что эти люди бы голосовали за этого президента в этой ситуации.
Я просто не могу когда параллельно вот у нас смотрите еще вот что интересно у нас
наше государство реагирует на разные такие там на мой взгляд достаточно мало
важные малозначительные химерические вещи типа прошли с разрешения под
мостом или не прошли это наше государство заботит а сотни тысячи граждан конкретно
Нарушили российскую границу, Дмитрий Савыч. Вы не правы. Нарушили российскую границу.
Кто-то попал в тюрьму, у кого-то какие-то проблемы, и государство все ему идет на пол.
Ситуация с торжением на территорию Российской Федерации пример с розеткой актуален.
С моей точки зрения.
Попробовали, осознали, что будет.
Абсолютно бессмысленные химеры, а неудобства сотен тысяч россиян, которые сейчас не могут въехать на Украину,
конкретных сотен тысяч наших граждан, неудобства, которые сейчас искрутывают с этим проблемы.
это конкретный интерес наших граждан и здесь почему-то в отличие от
химеры от вас в год в год там порядка миллиона туда въезжает
ну это так это так это 100 миллион это пересечение
это пересечение границ стоп то есть один человек вот я например за год могу там
10 раз съездить то есть я окажусь в этих двух миллионах
Это сотни тысяч людей.
Это сотни тысяч людей.
26 миллиона это въездов.
Но многие из них ездят по много раз.
То есть это как бы...
В смысле?
Я считаю, что как раз в данном конкретном...
То есть мы приходим к тому, что братскому народу пора отвечать.
Имеем все инструменты.
Прекратить это безобразие.
И это в интересах сотен тысяч граждан
на Российской Федерации.
Кто там ездит под керчатым мостом,
это вообще не важно, это бред.
А вот сотни тысяч людей, которые доезжают в аэропорт Киево и выжжжеме оплететь обратно, это не бред.
Это интересный момент.
То есть вы за то, чтобы выгнать всех украинцев сейчас из России.
Нелиберально.
Я думаю, если бы, если бы, мы туристы призывили о симметричной мере, они бы сразу сдали назад,
потому что в данной ситуации это просто настолько о симметричном, мы настолько больше можем...
То есть это настолько вреднее украине, чем России.
Просто в силу того, что миллионы украинцев зарабатывают деньги здесь, высылают их домой.
а не наоборот, что любая угроза симметричной меры
сразу застряла бы их идти на попятную.
Но это противоречит наши официальные риторики.
Мы давным-давно стомулировали, что мы пытаемся безуспешно
, к сожалению, разделять украинские народы и украинскую
власть.
Это почти невозможно с точки зрения ответов и ответных
же санкции мер.
Ну, пытаемся это делать.
Порошенко, давайте послушаем.
Мы никогда не признаем оккупацию Азовского моря, которую
Россия пытается сейчас осуществить.
Мы никогда не признаем оккупацию Керченского пролива,
потому что Азовское море — это зона экономической
активности, мультимиллионной агломераций на востоке страны.
Мне ненависна мысль, что Россия будет решать за
суверенную и независимую Украину, как нам использовать
Азовское море.
Это регулярные российские войска под российским
флагом, напали на военное судно Украинского флота.
Открыли огонь из 30-миллиметрового орудия, без всякой причины
открыли огонь по морякам, начав с турмовую операцию,
Украинцев открыть огонь. У нас есть видео, радиоперехваты, спутниковые снимки.
У нас есть всё. В нейтральных водах Черного моря. Недалеко от Турции, кстати.
Судя по тому, что это турецкий CNN, это Порошенко уговаривает турецкую сторону.
Приняете участие. Зачем уговаривать турецкую сторону?
Ведь вот это вручение Томаса, вот это якобы автокефалия, это хорошо спланированное.
по времени и по содержанию...
Только то, что не с катерами, ну, ребят.
Нет, да не с катерами, со всеми вместе.
Ведь если вы посмотрите на биографию Варфоломея,
вот, в патриархе.
Ох как!
А Путин, посмотрите.
Да подождите, причем здесь Путин?
Мы сейчас так как...
Мы сейчас говорим про дело, про...
Да, сейчас...
Да, сейчас мы сейчас...
Террила патриарха, посмотрите в биографию.
Ой, ой, ой, ой, ой.
Не надо в биографии.
Я не в дискуссии вступаю, я хочу сказать то, что хочу сказать.
Дело в том, что очень интересная биография.
Откуда он родом, как он служил в турецких вооруженных силах.
Патриарх Кирилл.
Чем не попался?
Причем здесь?
Свидетельно, ребята.
Я еще раз говорю, что Патриарх Волфоламей на службе американской разведки.
Свидетельно.
Американская разведка.
И вот эта операция, на самом деле, в 2004 году в Арфаламе обвинял Российскую Федерацию
и Бутина в том, что они распространяют власть политики на церковь.
Сегодня он делает то, в чем он обвинял Россию.
Он переходит в политическую плоскость и становится якобы политическим деятелем.
Кажется, это плохо.
Что?
Чтобы это было на политике, люди добрые, там политики все делали.
Умоляю вас, был бы я патриарх, но и чем не такое.
Так, кстати.
Украина, сейчас всем можно на Украине быть патриархами, метрополитами, любому.
Вообще, продолжается точно.
Несколько раз мы многократно выводили этот пример по поводу свадьбы в Малиныке.
У вас главный...
На Украине, значит, патриарху героя Украины.
Больше в Батриархе.
Но героя играет.
Вы понимаете, ничего не понимаете.
Как Кирилл не понимает.
В Филаре.
С удовольствием нету.
Какие сказки начинали, Станечка?
Как это?
Там есть такие с длинными носами.
Гунишки.
Рядом с Турцией.
Рядом с Турцией еще крутится.
И президент Турции
жмет руку Порошенко
Турция жмёт руку Порошенко, а Путин, он что, руку не жал?
Да причём здесь будет?
Слушай, вы как смысл?
Хотя бы вкладывайте слова, которые говорите.
Это получается какое-то просто непонятное.
А делак православный?
Я все знаю эти вещи, потому что я православный.
Потому что сейчас лечь идёт о религии, когда мы говорили, что Томас передали.
И Верес Никановскую.
И вспомним, как раскололи церкву.
Какую?
Какую? Православную. У нас Верес.
Мы же об Акума, вспомним, который говорил в 20-е годы.
Вы ж Нигеновский ер из проповеды.
Нет, не понимаю.
Пусть Юра объяснит.
Подождите, Юрия объяснит.
Пусть Юра объяснит.
Сейчас секунду.
Соединенными штатами.
Операция.
Поддержки.
Нигена было.
Я думаю, что в этом участвовали американцы.
Вменяемые люди не сомневаются.
А им то зачем? Зачем американцам это чусть? Это глупость!
Секунду, дайте сказать.
Я, который за моими соскучился, но хотел бы, чтобы немножко помолчили.
Если можно.
Давай.
Дело в том, что, когда сейчас Порошенко рассказывал про этот инцидент Кешенский,
он забыл сказать еще, когда перечислял все эти круги Ада,
которые пришлось пройти украинск-американского, жалко, что не убили.
Ведь на самом деле, людей-то отправили на убой.
Но сейчас хочу сказать немножко о другом.
Порошенко и его команда бы цвети и папы Римского, но Нимбу над головой мешают рога.
Вот как они не пытаются, как они не пытаются выглядеть такими светоликами, да?
А все как-то не складывают. Все, кстати, это же Томас, вы же знаете.
А чего вы цитируете меня? Я ж критикую, Порошенко, а чего же вы критикаете?
Александр, ну правда, но это уже не смешно.
Если же говорить о том, что Томас там якобы дали, ну дали, потом обратно забрали, потому что, вроде как, Томас, знаете, вот тысячу корейская песня хорошая.
Купила мама конника, а конник без ноги, и яка высела фисенька, ги-ги-ги-ги.
Вот это как в Бакаре, как раз на сентябре.
Я всегда говорил, что это никакого значения.
Это не столкновенная ситуация, которая имеет цель только пьян,
политический пиар того, кого вы якобы не видели.
И сработал.
Давайте прямо на этом, на рекламу.
А прежде все-таки как на Украине праздновали Новый год.
Давайте увидим, это в самом деле того стоит.
218 местных органов управления
пределили решение сегодня поднять красно-черный флаг.
бандеровский флор. Сегодня слава Украине бандеровский
лозунг звучит в вооруженных силах Украины.
Сегодня особо для меня это особый праздник, главный
праздник сегодня не Новый год, а государственный
праздник годовщины рождения Степаны Бандеры, земля ему
пухом из слава Украины.
Такая печальная ирония, это вот пока мы с вами Хороводова
к елочке в Азиле. Сторон, вернемся, в 10 минут.
В 60 минут по горячим следам мы продолжаем эстонцы. В одну сторону, русские в сторону,
другую, предвыбранные плакаты партии эстония 200. В Талине поделили остановку на
две половины по национальному признаку. Скандал грандиозный стоять рядом русским
с эстонцами, видимо, нельзя. Но надо разбираться.
Хорошо, что не места в автобусах поделили. Акция здесь только русские, здесь только
Хаистонца вызвала, естественно, бурю негдавания, в общем, по всему, СНГ, так скажем, и, естественно, Европе-Восточный.
Но лидер той самой партии выступил с обращением, так и на самом деле есть общество Расколото, и надо его объединять. Давайте послушай.
Расколото и общество – наша реальная проблема. Пусть первый бросит в меня камень тот, кто скажет, что смысл изображённого на плакатах – неправда.
Наши дети ходят в разные школы, мы работаем в разных рабочих коллективах
и живем в разных районах города.
Мы смотрим разные телеканалы, и если это нерасколотое общество,
то как тогда это называть?
Я приношу свои извинения всем, кого задели эти плакаты.
Цель Эсти 200, чтобы в будущем больше никогда не было причины
для размещения подобной рекламы.
Да, собственно говоря, не очень понятно, да.
Все-таки нужны объяснения, что произошло.
Плакаты плакаты уже осающие.
Дмитрий Кукушкин с нами на связи. Главный редактор из Тонского новостного портала Росдельфи выходит на связи Сталина.
Дмитрий, здрасте. Объясняйте. Это вообще что такое? Что произошло? Потому что, простите, ужасающее слово произнесу, хайпанули так просто политики ваши, да?
Добрый день. Но тут всё просто на самом деле. У нас сейчас предвыборная реклама, предвыборная компания, извините, идёт и самым главным претендентом на власть, что ли, самая активная партия является правой консерваторой, в общем, как везде в Европе.
и либералы тоже решили, что добро должно быть так сказать с кулаками и сделали вот такой вот
действительно провокативный, провокационный ход, чтобы привести внимание, но это получилось.
С одной стороны, очень сильная пиаракция, действительно об этом говорят все телеканалы в Эстонии
и, как мы видим, за ее пределами. Но за эти сутки, пока не было ясно, кто это сделал и для чего,
очень много было негатива, конечно, в социальных сетях. Люди восприняли это в лоб, напрямую,
потому что действительно тема больная, и как многие написали у себя в фейсбучиках, что,
ну вот, наконец-то и по открытым текстам высказали то, что есть в головах националистически
озабоченного населения. Но если люди осудили, я так понимаю, что осудили не только русскоязычные
граждане, но и в первую очередь эстонцы, это скорее
характеризует ситуацию в обществе, как сколько-нибудь
здоровое.
Вот как она выглядит на самом деле?
Далеки ли вы в самом деле от того, чтобы эстонцев
отделять в том числе на остановках от русских?
Нет, ну естественно, далеки никто нигде не на остановках
и не в других каких-то общественных местах, ну и вообще нигде-никде
никого не отделяет.
Посыл здесь был очень четко привязан действительно
предвыборному обещанию партии Estonia 200 о том, что нужно делать совместную систему
образования о том, чтобы эстонцы и русские учились в одном детском саду, ходили в детский сад, учились
в одной школе и так далее, чтобы не было вот этого искусственного разделения, которое на самом деле
присутствует в обществе. Ну понятно, понятно. Спасибо большое.
Действительно, главный редактор истонского новостного портала «Русс-Делфи» был с нами на связи.
Мне я не успел задать вопрос, мне просто интересно, подпадает ли это под местный уголовный кодекс, если там в принципе какие-либо статьи за разжигание, то что называется в разных странах по-разному, у нас, например, это называется разжигание национальной розни.
Здесь специальная версия же выглядит как привлечение внимания к проблеме.
С точки зрения пиар, да, я не пойму почему вы сказали в таком, вот и Верни сказал, хайпанули.
Это мы принцип пиара, принцип любой рекламы, собрать как можно больше отвлеков.
И они действительно собрали, там мне еще, я немножко эту историю знал, там еще был указан номер телефона и был записан на автоотвечке.
когда звонили русские, им говорили по-русски, что надо типа
встряхнуться, надо это...
А если звонили на эстон, да-да-да, там уже поэстонски говорили,
эстон, ну для каждого был записан свой месяц.
Ну а по факту, а я согласен с председателем этой партии,
а что не так, что кто-то будет, скажем, возражать о том,
что коренное население и некоренное население разделены по факту.
По факту это действительно так и есть. Просто период любой предвыборной борьбы, когда говорят лезвиями, когда в обычной жизни это стараются куда-то заметаться, скрывать, а тут наоборот, лезви так, чтобы можно было порезаться. Сразу вся очевидность, она была, и именно поэтому так всех и затронула-то. Если бы это было неправда.
Сотронуло еще и потому, что реклама появилась без всякого объяснения.
Конечно.
Не было ясно, что имеется в виду.
Было понятно в самом деле, что Малева из Тонцы на право русских.
Не уголовного кодекса, вот насколько это, скажем так, реалируется.
Ладно, пусть они сами своим кодексом раздираются.
История это в том, что это Михаил Евгеньевич и русские отдельно везде, да?
Вот как бы, раз он такое вызывает, резонанс, да, нам-то что с этим делать.
что русские везде отдельно, в Латвии русские партии, там русский мер, здесь вот
тоже русские, с этой стороны остановки здесь, из Тонцы, с другой стороны, это же
просто как бы метафора, но тем не менее... А вот буквально в воскресенье, когда
открывал наш президент, это правда, другой прибалтийской страны касается
пункта жиженого газа, да, и была прекращена, сказать, это самая транзит
газа через там территорию другого прибалтийской страны. Вот это и есть. Вы хотели полной независимость
от России. Вы хотели, чтобы Россия прекратила иметь с вами любые экономические действия. Вот знаете,
такое вот, если можно сказать, вот отторжение, за что боролись, за то и напоролись. И ответ вот
эти вот все, вот как бы то ни было, вот этот вот прибалтийский хор, антироссийскости, вот по
По сравнению с всем, что было еще 10 лет назад,
он начинает становиться все глуши, все глуши, все глуши, и глуши, потому что они понимают, что это истония.
Истония в этом хоре справедливости ради и так тише всех.
Самая успешная в восточной Европе страна, ну как бы из приболтейских стран.
По ВВП действительно, Истония среди приболтейских стран, самая успешная.
И в этом хоре она тише. Сейчас Михаил Ильич.
Такие вот, назвал бы их штучки, не хочу говорить спекуляции, но, наверное, можно и так сказать.
На национальной почве они, в общем, достаточно, достаточно избитые уже приём.
Я могу вот вам напомнить, например, историю партии Родины ещё того, так сказать, формата,
когда на выборе...
А, Слава Александрович, напомни, всё.
Такой вышел ролик, который, ну, в общем-то, тоже, так сказать, может трактовать по-разному.
Условный брюнет ест арбуз кидает корку, а условный блондин синий на лавочке говорит,
ну ты убери за собой и очистим город от мусора. Вот такой ролик.
Значит, хочу вам сказать, что рейтинги выросли.
Выросли это, показывал ссологию и так далее, но по суду партию сняли с этих выборов.
Вот такая была реакция страны государства.
И вот это, на мой взгляд, это реклама. Она совершенно, я не думаю, что они глупые люди, эти политики эстонские и лидеры этой партии, естественно, и вы совершенно справедливо сказали, это такой пиар, пиар-ход, который, я думаю, никто, конечно, за это никого снимать не будет, но потенциальные голоса националистически настроенной части населения, они получат себе, потому что, в общем-то, это можно предполагать.
Хотя, сложно говорить об этом, вырвав из контекста общей их избирательной программы.
Её всё-таки надо смотреть, как это было поднадо.
На первый взгляд, да, это вот как места для белых и, значит, негров в автобусе.
Это такое вызывает первое общение, ровно такое, как было в Соединённом...
Какой стране, скажите?
Какой стране, скажите?
На мой взгляд, ещё раз сказать.
в Америке. Это хороший пиарход. И если это об этой партии или политических силах,
что это блок там до этого не говорили, то вот теперь даже мы здесь не участвуем в выборах.
А мы не про них, мы про русский. Я об этом говорю. Мы обсуждаем эту тему.
По одному взгляду, они добились того, что хотели, на них обратили внимание.
Да, но эта конкретная партия предлагает эстонским и русским детям учиться в одной школе.
В этом контексте они предлагают конструктив по их меркам.
Может это конструктив и есть.
Может быть в дальнейшем все выяснится.
Вот как помните этот, что ложки-то нашли, осадок остался.
Вот приблизительно...
История же оперы, когда она обсуждали к Лимким, что имел в виду, когда говорила фильтрация.
Были коллеги, что это ничего страшного.
И здесь что? Да это ничего страшного.
Это же история, серия. Это фильтрация.
Это другими словами, но это так.
И надо серьезно к этому относиться.
Никакой это не пиар...
Может быть они потом сказали пиарход.
Но это в сознании, в политической идеологии сидит у этой партии.
Поэтому надо делать...
Противоположное сидит в идеологии этой конкретной партии.
И надо переносить наши фобии на территории другого государства.
Поэстонский говорит без акцента.
Кстати, это не шутками.
Объясняйте тогда.
Что за нравы у вас там в Истоне?
Несмотря на уже почти тридцатилетнюю государственность, действительно существует проблема.
В советское время были русские детские садики, были эстонские.
Количество русских детских садиков и школ оно сокращается.
Но все равно сохраняется сегрегация русского населения.
Достаточно много молодежи, говорит, мы с куратами, кураты, курат это черт, по-эстонски.
Да, мы не будем общаться, мы не будем учить эстонский язык, не и русского достаточно.
Действительно, это в 90-е было на своем местном.
Действительно, существуют районы в городах, где преимущественно,
в основном, это были военные пенсионеры, заселялись.
И поэтому там действительно живут отдельно есть анклавы русского населения.
И русские не очень ассимилируются с эстонцами.
И эта проблема, и эта партия говорит о том, что действительно надо объединять общество.
Эстонцы и русские должны жить вместе.
Они должны говорить вместе на эстонском языке, при этом сохраняя русский язык.
они должны учиться в общих школах, ходить в общих истонских школах.
То есть это вопрос об единении нации, они как не сегрегации.
Потому что это скорее русские стремятся, ну, по крайней мере, часть русского населения стремиться отделиться от истонцев
и не принимать истонскую идентичность.
Но это нормально, когда ты живешь в другой стране, знать государственный язык.
Русские, к сожалению, не очень стремятся учить истонский язык.
К счастью, для русских, Эстония практически поголовно уже говорит на английском языке.
Поэтому язык междунационально вообще не становится английский, а не эстонский.
И для эстонии это проблема. И эту проблему сейчас пытаются говорить.
Если страна говорит на английском, это счастье для русского человека.
Больше нам господин добромелом говорит.
Это же удача. Это же удача, но это ради меня это уже все.
Всегда уградь того, что говорили на английском.
в Тальоне, когда были увольнительные, у моряков, балфлот,
который одна из бас, находилась как раз в Тальоне, а потом
возник такой анекдот по-советски, когда приходит русский
в магазин, начинает на жутком сшеный истонском, пытаться
объяснить, что ему надо.
Продавщит слушал, слушал, слушал, говорит, слушайте,
говорите, пожалуйста, по-русски, я все понимаю, вы знаете,
мы 70 лет слушали ваши русские, теперь послушать наш
истонский.
Это примерно, наверное, в чём-то вот созвучно с тем, что наш собеседник сказал.
Я тоже, у меня есть достаточно много друзей в Прибалтийских республиках.
И откровенно говоря, конечно, далеко не все горят желанием изучать местные языки, тем более, что они достаточно сложные.
А, сложные, б, ну в утилитарном смысле они, ну практически неприменимы нигде, кроме как вот в этих небольших государствах.
Это, конечно, ну тоже, знаете, палка о двух концах.
Они думают совершенно по-другому, они говорят, сделайте два государственного языка.
Ну, в общем, это тема для очень такой большой дискуссии.
Сейчас, Дмитрий Александрович, давайте пойдем уже дальше, да?
Ну, давайте.
Есть доклад один вышел, собственно говоря, как мы с вами будем жить в 19-м году.
И вызовы подобных, вот этот будет вызов очень, так скажем, легкий еще, легко преодолеем.
Вызовов будет гораздо больше тех, с которыми мы столкнемся. Давайте доклад послушаем.
Надо сочувствовать и сопереживать. Конечно, трудно сопереживать тем, кто под час грозится тебя уничтожить.
Но в мире односторонних коммуникаций, деклараций, непредполагающих ответа и нетерпящих возражений, импатия становится главной ценностью.
Даже если оппонент не хочет вас слышать, он должен чувствовать, что вы слышите его, понимаете его интересы, мотивы, озабоченности.
Слышите? Не значит соглашаетесь. Слышите? Значит, держите дверь открытой для содержательного обсуждения.
В конце концов, в эпоху нарастающей безответственности кто-то должен сохранить благоразумие?
Это вопрос о том, как реагировать на подобного рода провокации, на фильтрации, будь они украинские, эстонские, любые.
Абсолютно согласен прекрасная фраза. Я сам всегда что-то подобное говорю. Только почему-то каждая сторона считает, что с другой стороны провокация и благоразумия не сохраняет.
и не слышит аргументов другой страны.
Каждая страна говорит свое, и абсолютно убеждена, что это правда.
Каждая страна импатию ждет.
Я как раз все время...
К сожалению, это так надо подтверждать,
что в девятнадцатом году никто никого не услышит.
Так и продолжится.
Мне кажется, в этом смысле и вообще
во время всей мировой истории
никто никого никогда не слышал.
Люди, как правило,
просто куча...
Экспериментов по социальной психологии
показывают, что люди
показывают, что люди читают только ту информацию, которая, когда-нибудь даже представляешь, большой выбор в лабораторных условиях,
которая подтверждает то мнение, которое у них заранее сформировано, что люди, например, был очень интересный эксперимент,
когда там люди американцы, которые поддерживали вторжение в Ирак, уже после того, как стало известно, что там химического оружия не было и все прочее,
Их собрали до этого по тестам разделены на группы, некоторые, которые очень сильно поддерживали это вторжение.
Им продемонстрировали кучу фильмов, материалов и так далее, что не было никакого химического оружия, о том, как принималось это решение.
Про проведение после этого еще раз опрос показало, что демонстрация всех этих материалов только утвердило их в мнении, что нужно было вторгаться в Ирак.
В принципе, подавляющее, где-то 85-90% населения, в принципе, не готова никогда слушать другую точку зрения.
это просто это не мое какое-то мнение на эту тему есть огромное количество
исследований по социальной психологии и ну грубо говоря количество тех кто в
принципе готов прислушаться к мнению оппонентов
как же СССР-то принял другую ОТИКу исходя из ваших осознаний
именно вы яркий пример того что не слушали про то про что я говорил и сразу
говорите про СССР-ка то есть никакого отношения к этому дебел вообще я сейчас говорил
большинство населения приняло чужую ООТИКу дебельную для нашего государства
И вы продолжаете говорить свое. Я сказал то, что говорил.
Вы сказали, что другие не воспринимаются.
Мы просто вспоминали историю уже с тем самым шпионом,
который, по нашей версии, украл наш с вами Дмитрий Санычками
с Красной площади.
Человек вроде бы привичный над британскими камнями
в свое время тоже смеялись.
Помните, бесконечно, долго издевались над нашим Аркадиям Мамонтовым
а потом британцы официально информацию подтвердили, что камни-то были не такие простые.
Но дело не в этом. Это к вопросу о том, как договариваться, как друг другу верить.
Помните эти самые слова? Многим они тогда не понравились на пресс-конференции,
когда Путин сформулировал, что «Россия не намеревается действовать в русле око за око, зуб за зуб».
Нам не нравится эта логика, сказал Путин. Посмотрите, как это интерпретировали на CNN.
Сначала Путина, потом их версию.
Можем ли мы увидеть такую практику в России, когда иностранные граждане
будут задерживаться по натуманным предлогам, для того, чтобы, например, их на кого-то отменять?
Обменять, прошу прощения.
Мы здесь не будем действовать по принципам изложенном в кодексе царя Хамурапия.
Это принцип талиона называется.
У нас называется это звучит око за око, зуб за зуб.
Здесь нужно действовать очень аккуратно и исходить.
нужно из реалии, но не будем хватать ни в чем неповинных людей
только для того, чтобы их на кого-то менять.
«Когда Мария Бутина признала себя виновной, вот что
Владимир Путин заявил по этому поводу.
Я процитирую.
«Мы будем действовать по принципу око за око, зуб
за зуб.
Потом он добавил, что Россия не будет арестовывать невинных
людей, чтобы потом их обменять».
Как? Как это? Как это возможно?
Я не надо это списывать на журналистику!
Смысленно! Смысленно!
Диаметрально противоположенную мысль они рассказали.
Святые, святые американские граждане в принципе не могут заниматься на территории российской федерации.
Да дело не в этом.
Путин сказал, что мы не будем действовать по этому принципу.
Они его цитируя сказали, что Путин заявил о намерении действовать именно так.
Око за око, зуб за зуб.
У людей, которые готовят эту информацию, плохое знание русского языка, плохое...
Да едва ли!
Да нет, я думаю, если бы это была просто ошибка, да не может быть.
Это так же, как в свое время привезли вот эту кнопку, где должна была перезагрузка, а там что было, перегрузка.
Это вот история.
Пресс-конференцию транслирует на несколько языков.
Пресс-конференцию Путина уж точно смотрит огромное количество журналистов.
журналистов, в первую очередь, журналисты CNN, едва ли это ошибка, едва ли это та
самая ошибка, которая не исправляет уже на протяжении недели, это решительно
невозможно. У них нет, у них нет службы, которые у нас в свое время во всех
издательствах, у них есть все необходимые службы. У них есть желание выдавать желаемое,
простите, за табтологию. На этой истории о том, что говорят, что мы
Мы нагнетаем, но они сами нагнетают, ну, постоянно.
Смотрите, вот где нагнетают с обеих сторон, вот в указанном докладе, там было слово, новые политические угрозы, новые вызовы, новые, новые.
Поменяем слово, да, на 19, на 20, на 21, оно все будет в том же самом дата.
Невероятные новые союзники, новый мир, новый стиль политики.
Новые политические кризисы, ну наверняка каждый год бывает новые политические кризисы.
что мы, новые провокации, все дело в том, что провокации они уже с обеих сторон.
Мы привыкли жить в мире фейк-ниус, в гибридной медийных войнах.
Поэтому это нормально, и с одной, и с другой стороны.
Луч святы в этом мире.
В мире фейк-ниус.
А почему я...
Я еще именно Екатерину не поменял.
И гроза вроде бы не намечается, хотя бы снег пошел бы.
И то хорошо.
Так вот, понимаете, здесь же очень простая история.
Есть профессионализм в журналистике, есть непрофессионализм в журналистике.
И он присутствует и с одной, и с другой стороны.
И мы нарушаем правила профессионально и с другой стороны.
И мы это ошибка имеют отношение к качеству журналистики.
Мы едвали.
Это фактически невозможно.
Это слишком принципиальный момент, когда они исходят из того,
что мы этого господина на Красной площади, хотя в отеле, конечно,
в итоге его задержали, задержали под надуманным предлогом.
Они из этого исходят. Мы исходим из обратного, и таким образом интерпретируют и ошибочно совершенно.
Дело в другом.
Переводят слова Российского президента.
Давайте мы посмотрим все-таки на медийный фон, на котором все это появилось, как в том анекдоте.
Когда сидят два шпиона на лавочке в Нью-Йорке, и нашему шпиону передает там американец, пусть там дискету с данными, и говорит ему.
Есть башка флешка.
Слушайте, я шпион, не, не, шпион это я, ты просто предатель.
Вот кто-то же передавал данные этому шпиону.
Вот об этом предателе мы не знаем ровным счетом ничего.
Но про американскую от шпиона мы уже знаем все вплоть до его детских страшилок, кошмаров, ночных, в какой садик он ходил и так далее.
Вопрос в том, что нам выгодно медийно раскручивать на фоне, опять же, информационного вакуума и некого, скажем так, пессимизма граждан, да, выгодно раскручивать эту историю.
Но про предателя мы вообще ничего не говорим.
Я думаю, что вы хотя бы не исходите из того, что мы просто
сапали невинного человека для того, чтобы, как говорят
американцы, на всех американских каналов, как говорит
в том числе американский президент Трамп, чтобы обменять его
на нашу Марию Буду.
Мы когда-нибудь признавали свои шпионов?
Нет? Американцы тоже?
У нас шпионов в странине нет, у нас разведчики, шпионы у них.
А так ли нам принципиально?
Вот думают или будут думать про нас американцы, на мой взгляд, очень даже неплохо, что они исходят из того,
что мы, в принципе, способны задерживать граждан для обмена своих граждан.
Или вы считаете, что это в порядке вещей, когда граждане России задерживается по всему миру и истории давние,
и, к сожалению, конца у нее не видно, не края, да?
Вот, они отводятся туда. Я считаю, что американские законы должны действовать только на территории Соединенных Штатов Америки.
Больше нигде и российские, если у нас нету всеми договоров.
Вы все-таки говорите, что это наш ответ на Бутину, но только они нам след уже тоже ответили, захватив еще одного нашего гражданина.
Смотрите, я сказал буквально, что меня устраивает то, что американцы так считают.
Мы все равно не переубедимы, они все равно так будут считать.
И, сказая собственные логи, как бы поступили бы они, наверное, в этом случае.
Но то, что они понимают, что теперь вот эта ситуация раньше они просто арестовывали.
И мы, скажем, наш мит заявлял какие-то невнятные протесты.
Да, потому что... Ну вот история, скажем...
Слушайте, Рошенко, да?
Рошенко, да, но вот, вот, вот, не работает иначе.
Рошенко, да, а что, в его это держали, конечно, в истории?
Это история, особенно на фоне другого, сказать, человека.
Ну вот, допустим, есть Сенцов, некий, да, по которому стонет весь мир.
Он же говорит, ты что, не сделал?
Он же только хотел, так не Рошенко ни что ли сделал, да?
И там мама просила американского президента,
и умерла мама, не дождалась сына, и он сидит, и, понимаете,
И, понимаете, и ничего не пришлось. Вот эту вот дурную бесконечность, связанную с содержаниями наших граждан американцами, ее надо как-то прекращать.
И то, что они и так думают, то, что пускай они расценивают вот этот факт, именно как. Я не собираюсь говорить, виновен он там, не виновен.
Более того, я не сомневаюсь, что для его задержания.
Я ли споричным, если верить российскому ФСБ, а мы уверим.
Ну просто так на этом не пошли американцы.
От них камней из Красной площади уже выхватило для задержания.
Это вообще просто невероятное, абсолютно, не дело какие-то.
Слышка секретной информации, конечно, тоже.
Прерывань с им рекламу.
Говорят, что-то подорожало в 2019 году, мы вам расскажем, что именно.
Но есть еще одна приятная новость, совсем скоро к 30-му.
К 30-му вроде бы годы начнем жить в России совсем хорошо.
Это 60 минут.
60 минут, та самым главным, по горячим следам.
прежде чем перейдем к деньгам экономики и тому, что оказывается, все налаживается.
Давайте, а самым-самым главным, да, выйдем на прямую связь Леонидом Рошалема,
узнаем о состоянии того самого мальчика, пострадавшего в младенца 10-месячного,
Ваню, которого узнала, к сожалению, в результате этого страшного события все страна.
Леонид Михайлович, на прямую связи, Леонид Михайлович, слышите вы нас?
Да, конечно, это не здорово, что деньги, а так, не надея.
Но потом, после зарвохранения, вот так вот не нужно делать.
Первое, нужно сделать зарвохранение, а потом давать достаточно денег на него.
В отношении Вани полная информация дает мне здрав систематическое состояние Вани.
Добавить мне к этому нечего, я просто могу утвердить, что состояние действительно ваниловучилось, что он встал и есть, самостоятельно дышит, двигается и ушли от искусственной вентиляции, ушли от искусственного питания, и постепенно идет выздоровление, но путь еще к нему долгий.
Ясно, ясно. Спасибо, Леонид Михайлович, огромное, Леонид Михайлович.
Расшаль был с нами на прямой связи. Спасибо, Иван, за ваш труд.
Конечно, за мальчик и Ваня, сейчас все страна абсолютно у нас болеет.
Чудо, не мыслим, да. И с ним все будет хорошо.
Как же все именно так произошло, хотя бы с мальчиком Вани?
Да, давайте теперь к экономике. Вот, Григорь, раз вы у нас сегодня луч света.
Собственно, у меня две новости есть.
Так вы сейчас говорите, что вы темноцарство.
Но нет, нет, в другом темном царстве. Есть две новости, одна хорошая, другая плохая.
С какой начать?
Давайте с хорошей.
Хорошая новость. Значит, в 2030 году подан Банковским, который опубликует Бломберг,
мы обгоним наша экономика, например, Германию.
Представляете себе? Японию обгоним.
И все остальные вместе взятые европейские страны.
Плохую сразу сообщу.
А Египет обгонит нас.
Ну, смотрите, все же...
Он же не случайно взят, вот смотрите, будет 24-й, не вместе, не вместе, но тем не менее будем лидирующим Канамика и Европей.
Владимир Владимирович сможет снова стать президентом, он у нас же не более двух сроков подряд, ему будет всего лишь 77 лет.
Трампа сейчас есть 2. Давайте серьезно, про денежки, про денежки.
Вы так хорошо знаете, вы возраст бы сказали.
Вот, смотрите, на самом деле говорить сейчас о каких-то стабильных прогнозах до 30-го года абсолютно не лепо.
Любые прогнозы будут спекуляциями, учитывая, что даже, да, можно говорить о том, что, да, экономисты ошибаются в прогнозах на краткосочный тренд,
но есть длинные циклы в экономике, да, даже если смотреть длинные циклы в экономике, все равно я абсолютно убежден,
что мы не можем прогнозировать не политические, не экономические, какие-либо показатели,
тем более и с четкими цифрами.
Посмотрите, когда дают десятые доли процентов, ну простите, это...
Там триллионы, речь идет о триллионах.
Да, Дмитрий Александрович, да.
Да десятые доли триллиона, в первую очередь.
Я считаю, что прогнозировать можно, то есть если не будет глобальной войны,
то этот прогноз похож на правду за некоторыми исключениями.
Что здесь важно, первое вооружение внимания?
Да, Индия обгонит США, Индонезия сильно вырастет.
только при этом это абсолютные размеры экономики а люди при этом страны с огромным
населением это понятно я не знаю чем люди в сша то есть надо понимать что то
что страна с большой экономикой это не значит что и люди живут хорошо это первое
что будет действительно все зависит от населения в одних странах население растет
как например в инди-индонезии очень сильно растет в некоторых странах в японии
германии оно сокращается в японии вообще ужасная ситуация там по прогнозам
с 27 миллионов, которые были недавно, вообще скоро пойдет до 90 миллионов
страшно старое население и нет никакой миграции, оно будет радикально сокращаться
и то есть падение в ВВП в Японии для них нулевой роста, значит уровень жизни растет
то есть если экономика не растет, но население сокращается, при нулевом росте уровень жизни каждый год и растет
надо понимать, а допустим в той же самой Индонезии или Нигерии, например, кстати удивлен, почему в этом списке Египет вылез вверх
а Нигерии нет, это очень странно, потому что Нигерия в моем понимании должна быть выше
Там при этом уровень жизни будет достаточно низкий, но вы пока не Блумберг.
Можем ли мы обогнать Германию и Японию?
Я думаю, что в условиях санкций Японию возможно, но это маловероятно.
Но то, что нас обгонят, уже обогнал Абразилия, близко к тому Индонезия, что может обогнать Турции.
Митрий Санкстан, конечно, гораздо важнее понять, как именно нам дотянуть до того самого 30-го года,
Если верить этой статистике, мы будем жить лучше, чем в Японии, чем в Германии.
Мы взяли вероятность, когда мы почувствуем простые люди.
Посмотрим их прогнозы десятилетне давно. Правдался или нет?
Понятно, почему выстраивается такая вот шкала.
Если взять прогнозы, допустим, роста ВВП на следующий год, через год,
то Индия и Китай в первых рядах, кстати, Индия выше, чем Китай.
Мы когда начнем жить лучше, чем в Японии и Германии?
Дело в том, что здесь построили вот эту вот шкалу, исходя из народа населения.
Вот существует один из принципов экономики прогнозирования.
То есть, что развитие экономики должно соответствовать примерно там,
количество населения. То, что здесь говорят про Россию,
оно, с одной стороны, может быть правильно, может быть неправильно.
Но дело в том, что Россия...
Это точно. В этом вы правы.
халли лайкли да есть есть есть есть данные что
глубокие экономические оно что россия последовательно
да мы знаем примерно сколько будет роста в следующем
году надеемся что рост продолжить выше минимум раза
полтора чем мы знаем да надеемся ну вот здесь рассматривать
то что там есть ассезайме хоть что-нибудь мы надеемся
что всё когда-нибудь да наладится.
Нет, смотрите, если будут повторяться такие шаги, которые сделали с нашей экономикой,
в прошлом году, что чувствуется сейчас первого числа в вопросах НДС, в вопросах пенсионной реформы,
если это будет продолжаться, то и вот этот рейтинг не сработает.
Михаил Евгеньевич, что вы, как законодательная власть, сделаете, чтобы эта сказка стала былью?
Я, во-первых, предлагаю, кстати, его инстудия об этом говорил неустанно.
Давайте это на нормальный человеческий язык попробуем перевести.
Давайте. Я хочу сказать, что название вот этого вот рейтинга,
вот сейчас спросить можно в студию, у кого вряд ли кто-то просто повторит, да?
Нет, почему? Серьезный банк, публикует блунберк и так далее.
Да, вот для простого человека спросите у Кристианина, вот это что?
Он вряд ли вам, так сказать, в деталях пояснит, что имеется.
Что такое паритет покупательной способности? Все понятно.
Мы сможем больше покупать, чем японцы и немцы к 30-му году.
Все логично.
Вот это вещь, на мой взгляд, на мой взгляд, конечно, она очень весьма предположительный характер носит.
Я абсолютно согласен высказывать за смысл, о том, что, знаете, во-первых, это как с коммунизмом,
что в 80-м будет, говорили, в 60-м.
Ну, это есть, а никто там про три письма пишет, значит, приемник.
Но все это уже, понять такое, больше на мой взгляд,
какие-то такие сатирические крикатурные,
носят вот эти прогнозы различные.
Для меня, например, важно, как для депутата,
если уж об этом говорить, я выбран людьми.
И вот показатель того, как эти люди живут,
является наиболее важным...
Вы выбраны людьми, а люди мне объяснили,
когда мы зажимаем...
Само ваше.
Это говорили, говорили, ничего не понятно.
Для них важно, Ольга, что?
Сколько он получил в этом месте денег,
и что он на эти деньги может купить.
Ему осель все равно, что там в этой Нигере или Донезии,
они там приживутся.
А это начинается.
Да и Бог здоровьи.
Вот на сегодняшний день, на мой взгляд, вот эта сампокупательность
способность недостаточно высока.
Я так мягко очень деликатно сказал, я очень надеялась.
А мы-то вас спрашивали, когда она будет достаточно высока.
У меня нет на этот вопрос сожжения ответа.
Но мне не хочется уповать даже вот на эти прогноз до
30-го года, потому что люди наши хотят совершенно
другое услышать, а главное почувствовать.
А если смотреть на темпы роста, вообще какие самые
быстрые растущие экономики в 18-м году, Эфиопия, 8,5%
ВВП?
Нет, они несколько лет растут, Дмитрий, по 8,5% и все
равно понять, это Эфиопия, Эфиопия, Россия, Россия.
А это просто, а говорить о темпе роста МВП, вот
просто говорить, вот у них у кого-то больше, у кого-то
меньше.
Надо смотреть, как и они живут люди.
Но у нас с темпором СМВП отражаются на жизнь людей.
Вот как считать? Люди хуже стали жить или нет?
Вы прямо скажите, или лучше? Вы двое прямо говорите.
Вот это... Это разно направлено.
Не возьмите ответственности.
А мои взглядят.
Я считаю, что они не хуже стали жить.
Я считаю, что все очень по-разному живут, к сожалению.
Что это за это? Какая-то карикатура тут начнут.
Что?
Ну, вы, я говорю, вы...
Ну, они хуже, чем девяностые годы живут.
Как видите, они хуже, чем девяностые годы живут.
Лучше.
Чем девяностые?
Конечно.
Ну, я не знаю.
Я вам это знание дарю ему бесплатно. Знаете, что сейчас люди живут лучше, чем в 90-е годы.
Прекрасно, прекрасно.
В празднике прошли. Хорошо.
Да, хорошо.
Михал Юрьевич рвёт.
Мы занимаемся спекулятивным теоретизированием.
Это сказал не я, не я.
Это сказал Семён Абрамович Кузнец или Саймон Кузнец.
Тот той придумал систему ВВП в 30-х годах 20-го века.
Она очень сильно устарела.
Но здание современной экономики зиждется на стоимости.
Величение А, которое не имеет определения, до сих пор
точно посмотрите, Б, оно не имеет объективности.
А что-то смешное говорю.
И Вы, оно не имеет постоянства стоимости.
Вы сейчас людей как бы успокоили, да?
Поэтому предсказать и заниматься спекулятивным
тядилингом.
Но есть что главное.
Для России это не главная проблема.
Почему всех бесит, когда вы заявляете, что что-то
там растет, что-то там вырастет.
Главная проблема у нас был нарушен очень существенно баланс перераспределения.
Те люди, которые получили в своё распоряжение львиную долю национального продукта,
они его не создавали, они его получили.
И поэтому был нарушен социальный баланс без учёта географии и без учёта климата.
И если вы считаете, что надо у них забрать и по-прежнему поделиться, так было бы хотя бы справедливо.
Да, в общем, это были 60 минут.
Остressed.
На Вогодней день.
Удачи, свидания.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо.
Да.
Спасибо.
Спасибо.
