60 минут по горячим следам торт в виде руин московского кремля подарили на день
рождения одному приятному человеку украинского министру инфраструктуры
о миллиану господину министр с удовольствием принял подарок украшенный
бандеровским естественно лозунгом слава украине и первым делом съел звезду со
спаска и башни смешной мы кстати приготовили министру свой подарок но дело
не в этом но вечером покажем без что-то я неправильно папку дадежу надо по
вот так вот держит, чтобы прочесть 5000 солдат, куда не скажем.
Друзья, Амилияна, видимо, не верят в приметы.
Я только что у Гордея спросил, все нормально,
на Украине то же самое, 40 лет не отмечают.
Ну вот, как бы он, наверное, не знал, или так хотелось,
кремль есть, 40 лет отмечать вообще не к добру мужчине,
но с креативом сотрудников МИН-инфраструктуры,
как, собственно, из самой инфраструктурой ТУГА.
Самым правильным для Амилияна
был бы торт в виде так и не реализованного хайперлу,
Кайперлупа, помните, скоростного туннеля, ну или так неперенесённый на Украину могил и идейного вдохновителя Амельяна всего украинского Кабмина Степана Бандеры.
Тем не менее, радости у Амельяна полные штаны, ну или шаровары.
Поздравили министра с днём рождения, подарили Кремль, разваленная, и рука запанкой цветов упас ела звезду спаской башни. Слава Украине!
Героем Слава! Поедаем звёзды Кремля на обед!
Прекрасный же министр, Раик. Это же просто сказка какая-то.
Вот смотрите, какая глупая нелепость. Отсутствие творческого вообще фантазии.
Здесь должно быть что было бы.
Украинский танк, Порошенко на танке, Сабля Шашка из Хохологта.
Понимаешь, что вот они захватили. А то как будто степь медведь такой.
Это чисто пропаганда, вот эта, значит, вот эта российская пропаганда, никто не поймёт это, вот это, что упало там, понимаете?
Это может быть...
Паскайбашня, да.
Паскайбашня, простите.
Да, не совсем понятно, вот, на первый взгляд, понимаете, да, от чего упало.
Да ладно, значит, ну что, если нечего больше радоваться, ну хотя бы этим, понимаете?
Их действительно, во всех, это у нас, вот, и в Армении, кстати, тоже, да, вот, 40 лет не отмечают.
Мужчины. Мужчины.
Да, это плохая такая примета там, да?
Вот это к чему это?
Это может быть такой дурной, такой намё,
который она не поняла.
Смотрите, на запанке ещё, видите, они
чёрно-красного цвета бандеровского флага.
Да, поэтому я думаю, что
если нечего радоваться, ну хотя бы пускать эти мучества.
Ну, я думаю, что осталось недолго
скоро выборы.
А мы на это, значит, посмотрим,
какая будет ситуация в Украине,
и эти люди останутся у власти или я думаю, что не останутся.
Посмотрим, обмешаемся правильно говорить.
Да, правильно, мы должны конкретно вмешаться, да.
И вы знаете, вот я вообще-то не, не, не, не, как бы, не удивляюсь.
Или даже не побаиваешь этого слова, потому что мы видим, например,
из других стран, как Тупо и Бульдозина так вмешиваются,
никого ничего не спрашивают.
Чего-то нам стесняться.
Я бы вмешивался бы конкретно.
У меня много друзей в Украине.
Я там служи, кстати, служи Западной Украине.
И я должен, вот если они меня слушают, они должны понять,
вот есть и этот человек, который сегодня власти останется, это крах Украины. Это кошмар Украины.
Так долго продолжаться не может. Я думаю, что украинский народ мудрый народ, мудрый,
сделает правильный выбрал, будет голосовать за мир, а не за войну. Это партия войны.
Все косами, косами и саблями все ждут вот как раз до окончательного победы демократии
Демократии до последнего украинца, понимаете, гражданская война будет разрастаться, это гибель людей, семей там и так далее.
Поэтому я думаю, что, ну вот, я бы сам там скушал такой торт, знаете, вот это вообще цвет Кремля, вот это абсолютно не российский цвет.
Вы видите, вот вы видели, что у нас был такой бирюзовый цвет Кремли, я что-то не видел.
Гордеца, давайте про торт, секунду, секунду.
Вы нам, как обычно говорите, руки прочут Украина.
Вы можете себе представить какого-нибудь российского министра.
Ну вот, если проводить параллель, то, например, министра транспорта Дитриху господину
подарили бы, условно говоря, развалены Киева.
Ольга, знаете, доля иронии, конечно же, здесь есть.
Стадочно смешно, не знаю, оригинально или нет.
Ну, главное, что именинику понравилось.
Но мне гораздо ближе по духу.
Министр, кушающий тортик с кремлем,
нежели министр, как вы говорите, аналогия, да?
Например, обороной Российской Федерации, который, не кушая тортики, сидит, разрабатывает спецоперации против Украины.
Откуда информация? Гордей, важно, гордей. Откуда информация? Расскажите нам, что за плану Шайгу.
От Владимира Владимировича Путина, который в своей горящей линии говорит, конечно же, мы помогаем, в том числе и военные эксперты, а военные эксперты у нас оттуда, в министерство обороны.
Шагу не знаю.
Владимир Путин про гуманитарную помощь вам рассказывал.
Гуманитара?
Про пенсии, которая Украина отказалась платить своим
гражданам, как бы отказавшись от своих собственных граждан.
То есть вы бы не обиделись, если бы и мы здесь начали
праздновать свои высокопоставленные дни рождения, поедая разваленные.
Ольга, мы не обидимся и будем вам очень благодарны,
если вы отпразднуете вывод в войск, которых там нет
с территории неподправленных.
А как праздновать для чего нет? Каких наемников? Как нам запретить выезды страны людям?
Нам запретить выезды страны людям?
Нет, не пересекать незаконно границу Украины
Вы же не любите, когда пересекают границу?
Я много раз пересекал российскую границу в сторону Донецка
Много раз! Я прохожу российских пограничников
Дальше стоит машина, ОБСЕ контролирует
контролируют вот так вот с биноклем все стоит дальше пост днр ставят в паспорте днр или украины вы с ума сошли какой штамп
у нас нет штампа в паспорте
пограничная службе украины фаши
проблемы фаши
проблемы
я перешел границу
я приезжаю по украинскому паспорту сюда я пересекаю за границу закона вы приезжайте на
И подконтрольные это, и вас тортики смущают.
Одиннадцать тысяч пятый год война. Тортико появилось.
Да, нам нравятся ваши тортики. Гордей, Сан. Шу, спокойно.
Да, воинские наемники, такой Сашка в Билибе, помнишь?
Воевали в Чечне против Российской Федерации, да?
А Россия говорила о том, что Украина вела войска туда.
Говорили, что это группа не из Конгрессии.
Я не оправдываю. Я не оправдываю. Наши представители в Чечне.
Точно так же, как и ваши представители.
Считаю, что это украинская агрессия была против России.
Это одного поля ягоды.
Я вам отвечаю, это одного поля преступления.
Что с нашей стороны это были наемники,
что здесь сейчас воюют такие же самые наемники.
Но это не агрессия России официально.
Это не российского государства, правильно?
Или это украинская агрессия?
Араяк, ну вы же умный человек.
Вот какая разница.
Человек с оружием, стреляющий.
Какая разница? Он кадровый офицер или в отпуске?
Огромная разница! Гордея, перестаньте кричать, пожалуйста, мы вам давным-давно рассказывали.
Если бы Российская Федерация увела, войска на Донбасс война бы закончилась.
Российская Федерация ходит из того, что ДНР и ЛНР по-прежнему Украина,
Российская Федерация написала вам минские соглашения, которые Украина не выполняет.
эти люди добровольцы неравнодушные, которые в самом деле переживают за судьбы.
Граждан Украины, за тот самый русский мир, это не есть российская армия.
Ставим на этом точку, Алексей Александрович.
Правильно, и спасибо.
Это не добровольца, это наёмники, все добровольцы.
С вами невозможно разговаривать, потому что вы не слышите никаких аргументов,
и все время только кричите.
Вот я бы хотел сказать...
Хардей, простаю вещь, потом ситуация заключается в том, что вы правильно там говорите, может быть с вами можно честь согласиться, но давайте мы скажем о следующем.
Променение армии против своих граждан, назовите мне еще хоть одну страну вот современной истории, которая это сделала.
Алексей Александрович, Российская Федерация, две чечетные компании.
Вот, поэтому давайте не будем рассказывать.
Вот.
обо всем. Мы воевали против бантформирований. А у вас не одна еще страна не признала, что там
бантформирование. Не одна. Поэтому не надо. Вы применяете армию против своих граждан.
Более того, Украина сама не признала часть своей страны бантформированиями,
потому что вы привержены Минским соглашением. Там написано, что вы с этими людьми должны
сидеть за столом переговоров ну откажитесь вы тогда вы нам рассказываете
да о том что мы должны какие там трех человек там 10 не знаю 50 убрать и там
все будет хорошо армию уберите вы что с ума посходили там вот это будет
правильно что касается вашего интересного министра а он тут бизнес
перестал делать в россии а это не он это жена платья продавала плюс минус плюс
Жена замужем не в ответе, и наоборот.
Все, наоборот, жить-то будет, ты, ё-моё.
Малый, да. Дизназ закончится.
Нормально. А вообще там нормально.
А платья жёстоблакитные, наверное, да или нет?
Надо ему не звезду есть, а вот там медведь сидит,
попробовать его укусить чудовищем.
Он съедобный, хотя бы отличает звезды.
Но, главное, кусать должен аккуратно.
аккуратно, а то там может по-другому обойти. Поэтому, конечно, вы там
веселитесь с Кремлём. Уровень ваш, вот этих министров, действительно, правильно, Ольга
говорит, вы представите хоть одного нашего высокопоставленного человека,
который может чуть подобное вообще сотворить. Уровень, ну просто зашкаливающий
низкий, ну просто ни о чем. И он радует этому выкладывать, на самом деле, что вот я
Я теперь такой, ем там типа крем, или буду всех угощать.
Ну да, ребят, благо ради, ешьте, хотя бы раздивайся.
Победили Россию, как могли, иначе не рискнули.
Гордей.
Продолжение гастрономической темы.
Нам тут недавно один украинский эксперт, журналист, Роман
Сомбалюк, который на постоянной основе проживает в нашей
стране, не голодает, сообщил, что цитата в России жрать
нечего, потому россияне такие злые.
Но нашел сын у Украине политик.
Чуть ли не кандидат президента, господин Киво, который вступил в дискуссию с романом Цимбуликовой и сняется, что жрать нечего, оказывается, на Украине. Смотрите.
Есть нюанс.
Когда ты сюда приезжаешь, ты понимаешь, что люди настолько живут в комфортных условиях, и не надо тут на меня так смотреть укоризненно, что они не ценят, что имеют.
Это факт. Может быть, в России поэтому они такие злые, что там пожать, извините, нечего.
Но такое выражение, как санкционка или запрещенка, в Украине скажут что-то за бред, как бы.
А у них вот так вот они там вели продымбарго против иностранных продуктов.
Ну и украинские, естественно, страны ЕС. И самые вкусные сыры там не продаются.
Я знаю, как люди на сегодняшний день говорят о том, что им не за что ездить на метро.
И вы посмотрите, вы понимаете, я знаю, что жрать в этой стране уже нечего.
А вы мне про какой-то герцовский аэропорт говорите.
Вы извините, пожалуйста, вы их прекратите врач и делайте с нас идиотов.
Жрать хочет. Жрать хочет. Понимаете как?
Просто детей кормить, чем-то хочется.
А вы мне про безвиз, не наплевал я на безвиз, я вам искренне говорю.
Ну вот вы на чьей стороне здесь?
Ну, я хочу сказать, что вот этот поступок, аппарат Эмильяна, который подарил ему этот торт,
совершенно не отражает реальное настроение в украинском обществе.
Конечно.
Вообще нет, во власти да.
Во власти да. И вот видите, сейчас вот трагическая противоречия между настроениями в обществе и реальной политикой власти
и попытками власти манипулировать этим настроением, при помощи обращения каким-то
националистическим символом, вроде этих запанок, или вот такого подарка на день рождения.
Маргинализуется, власть просто маргинализируется абсолютно.
Это маргиналы так делают, так не делают полицию.
Это огромная опасность для Украины.
Но я считаю, что я здесь готов согласиться с тем, что после выборов, несмотря на то, что я думаю, что победит Порошенко,
ситуация изменится, поскольку вот необходимость держать таких маргиналов...
Нет, необходимости держать таким оригиналом во властью отходят, просто.
Хучую сторону. Война будет продолжать.
А что касается пополу того, что, извините, жрать где нечего.
Вот вы на чьей стороне?
На стороне Романа или Ильич?
Ну, я хочу сказать, что здесь...
О чем говорит? О том, что в России не продается французские сыры в магазине.
Правда?
Какая беда!
Какая беда!
Вот он же об этом говорит.
А вы страдаете?
Я немного.
Страдаете, да?
Да, страдаю, да.
А шлицарский не подойдет вам?
Комомберта не делает.
Сарски не подойдет, да?
У нас даже российский комомбир уже давным-давно поднялся.
Митрий Санч.
Он только об этом говорит.
Нет, он говорит, что жрать нечего.
Ну, я тут услышу только, что сыр не продается.
Нет, ну что ж, он заявил, что в России жрать нечего,
потому мы такие сгры, а посмотрите, какие мы добрые,
несмотря на то, что нет сыра.
Дмитрий Санч, где жрать нечего?
Вы, как с собой, не эксперт?
Нет, конечно, сложно переоценить значимость света-запанок
украинского министра его
гостаномические пристрастия это конечно очень важно и в целом без того чтобы думать о том как же там у хохлов я не представляю
современного российского населения меня больше но это я мем тут привел да меня знаете вот сегодня
сейчас забанили в фейсбурге за подобное
вот сегодня сегодня
в городе коломне
больше чем по десяти адресам прошли обыске у пацанов которые
листовки расклеивали, борясь со свалкой. Не строй ходили свергать, ничего-то там делать. А
десять адресов, кого-то кто-то задержан, пацаны боролись со свалкой. Против них работает центральный
аппарат ФОСБ и Следственного комитета. У меня вопрос, как подрывает государственная
строй Российской Федерации борьба со свалками в Коломне. Вот честно. И этот вопрос, он меня вызывает
Гораздо большие вопросы. Разберусь. Разберусь, вы прекрасны, Фадь.
Давайте еще, давайте где обыски, где действует ФСБ, еще не забудем, и обязательно обсудим, не перейдем кое-что.
Арестован сенатор и большая компания. Арестован глава штаба МВД НБШ.
Арестован за сутки вец и губернатор Ленинградской области.
Орестован еще, я не ставлю, арестован. Я говорю, что еще, потому что арестован еще мэр и заместитель мэра города,
за одни сутки. И чтобы эту тему арестов как бы завершить, мы ее планировали отсудить.
И еще, только боже, есть такая Анастасия Шевченко, которую поместили под домашний арест,
просто потому, что она работала в нежелательной организации, чего в Неваном нормальном мире таких вообще фактов нет.
Так вот, сегодня у нее в реанимации пункты на конвале.
А нет в Америке нежелательных организаций.
Нет, за это не сажают.
И вот, на мой взгляд, на мой взгляд, нормальные ситуации
сегодня нужно обсуждать такие вещи.
Массовые обыски.
А вы хотите нам деставать редакционную политику?
Вы же политик.
Почему вы вмешиваете в редакционную политику телеканалу?
Я полагаю, что это должно заботить граждан России
гораздо больше, чем то, какую звездочку с торта
Если мы это не покажем, если мы это не обсудим, то весь народ будет, такие торты есть.
Понять? Весь народ, они в этом убедя. И добиваются именно этого.
Не могу там одобрять много из того, что происходит на Украине и много чего еще, но у нас часто происходит события, которые действительно, на мой взгляд, важны.
Они реально важны. Мы про них не говорим.
Вот вы только что сказали, что сейчас Лукавец, вы прекрасно знаете, и вас заранее предупреждали, что все то, о чем вы сейчас нам сообщали, мы собираемся обсуждать в третьей части программы.
Мы традиционно обсуждаем российские темы, не лукавьте.
Более того, Дмитрий Александрович, вы в курсе, что мы будем это обсуждать, вы захотели сейчас выступить этим правдорубом секунду.
секунду, что вы договорили, это называется в самом деле
с никуляцием, вы знаете, что мы и планировали обсуждать
это.
Ну, сказал и сказал, господи, ну и чего?
Ну что, вчера, например, господина Арашукова, того
самого сенатора, когда привезли в суд, и не сидел
он в этот самый момент в клетке, многие и на это обратили
внимание, и в рамках свободы снова вы можете и об этом
Рассказать, Дмитрий Саныч, что касается, почему мы обсуждаем Украину,
Украина соседнее государство, украинский народ, братский народ.
Этот самый братский народ холестнул нашу с вами страну огромным количеством нелегальных беженцев.
Люди приезжают к нам сюда зарабатывать деньги, потому что в соседнем дружественном с нами государстве беда.
и мы должны это обсуждать, а еще там гибнуты люди 11000 человек,
и если вам, как либералу, на это плевать, то это ваша личная проблема.
Третьей части программы мы собирались об этом разговаривать.
И еще раз обращаю внимание, и вы прекрасно об этом знали.
Более того, Дмитрий, стоп, вот сейчас, стоп. Сказали и сказали, ради бога, сказали и сказали.
Посмотрите, история какая, вас спросили, вот сейчас, прямо, ответить на вопрос, вам говорят, что в вашей стране в России жрать нечего, это вопрос об Украине?
Так вы ответите на этот вопрос, вас об этом спросили.
Это не в России, не в Украине, в настоящем моменте.
Такой ситуации, что жрать нечего нет, ни там, ни здесь.
Понятно, что очень многие люди живут близко к чертей бедности и в Украине уровень бедности выше, чем в России, это объективный экономический факт.
спорить бессмысленно.
Ну окей.
Я видела, я видела.
Сейчас, секундочку купаю.
Дмитрий Асан.
Почему еще мы обсуждаем Украину?
И странно, что вы в этом смысле занимаетесь
в сторону, я не знаю, наших украинских
экспертов, которые говорят, не обращаете внимания.
Это частное мнение.
Порошенко говорит, что мы страна-агрессор, это частное мнение.
Ничего страшного не происходит.
Давайте послушаем примечательное заявление.
То, как они хотели бы действовать с нашей страной.
Это же мечтание, это то, чего не добиваются.
Слушаем про удар по России, но если вам важно это.
Россия сейчас полностью доминирует в черном и азовском морях,
чувствуя полную безнаказанность.
Пока не будет конкретных ударов по российской экономике,
ощутимых и российскому руководству, и российскому олигархату,
Россия будет действовать нагло и демонстрировать свое полное превосходство.
Украине нужно развивать свои противовоздушные и противоракетные возможности,
чтобы отбить у России желание использовать свои мощные ракетные способности против Украины и
одновременно разрабатывать свое оружие сдерживания, ту самую ракету Непту, которая можно бить в глупь
территории России. Россия сейчас понимает только язык силы. Илья Забов-Амельяна, правильно?
Содержательная часть деятельности двухколиционных правительств это конечно беда, горе и ничего
хорошего здесь конечно же сказать нельзя, но это действительно было мнение сейчас частного
эксперты, я даже не знаю, кто это. Ну понятно, что эти
истории, вот такие заявления не содействуют тому, чтобы
налаживать диалог между двумя государствами. Но даже
на нашем формате российско-украинском мы больше говорим о том, что
нас различает, чем мы отличаемся, обостряем наши противоречия,
в общем-то. Если здесь невозможно какой-то поиск
компромиссы, то, конечно, вот из уст провластных или грантовых экспертов такие вещи, конечно,
будут постоянно звучать и только накалять ситуацию. Как найти компромисс? Как договариваться
вот с этим, если это у власти? Это не у власти. Он советник Министерства обороны. Он советник
украинского министерства обороны, а Миляну вовсе министра,
Порошенко и вовсе президент.
Именно в такой же логике задает своему избирателю
вопрос действующий президент, как мы можем договариваться
с Донбассом.
Это в любом случае не путь, который ведет компромиссию
и объединению, а возвращаться в какие-то гуманитарные
рамки, прекращать в том числе вот такие заявления,
возвращаться к выполнению Минских соглашений, а не обвинять
друг друга в том, кто больше не выполняет и в каком
порядке они должны выполнять.
Илена Анатольевна, вести миротворцев ООН, это тоже
сближение.
А у меня вопрос по миротворцам...
Россия понято делает вид, что они рассценивают вот
миротворцев как окупацию, как они сказали.
Кстати, ты говорили о представителе ЛДНР?
Гордия секунды. Россия делает вид, что если украина не вышла из минских соглашений, то украина должна минские соглашения соблюдать.
В минских соглашениях право нет ни слова, но в минских соглашениях есть первый пункт. Прекратить огонь. Почему вы не выполняете?
Почему не выполняют?
Почему если не выполняется? Один единственный главный, придуманный четыре с половиной года назад документ, подписанный абсолютно всеми.
Согласованный с Украиной почему надо придумать новые?
Зачем их плодить, если вы тот еще не выполнили?
Знаете, есть у Юрия Шевчука такие стихи, война была первая, а дальше не кончается.
Вот где-то такая ситуация уже на Донбассе.
Уже не остановить вот то безумие.
Для меня вот моя позиция по миротворцам волн.
Где-то она звучит унизительно, потому что называется вот приедет барин,
барин нас рассудит, а барин еще и западан.
Но если мы пять лет не можем договориться, люди гибнут каждый день,
люди сидят по подвалам, вы это знаете прекрасно.
Обычные люди, я не говорю, а вот в тех представителях военизированных формирований.
Ну, если единственный метод вести какого-то третьего игрока, который будет сказать,
вы не стреляете, и вы не стреляете, чем вам не первый пункт, если соглашали?
Россия предложила вести мир отворцев на линию разграни чей не я.
А что хочет Порошенко?
Повсеместно.
Повсеместно.
Повсеместно зачем давайте двигаться поступательно на линию разграни чей?
Потому что боевики ведь нет, Ольга.
Зачем вы перебиваете?
Заставляем вас прекратить огонь, а дальше будем разговаривать.
Вы не хотите разговаривать.
Вам это не нужно.
Вы не хотите мира на Донбассе,
потому что если будет мир на Донбассе,
о чем будет рассказывать ваш президент?
Где тогда российская агрессия не о чем разговаривать?
И вы вынесут?
Почему вы не соглашаетесь на миротворцев по всей территории?
Я вам объясню.
Я вам очень легко объясню.
Вы хотите на границе Украины и России, будем формально говорить,
хотя это не так, на границе ЛНР, ЭДНР и России вести заградительные батальоны Миротворческие,
для того чтобы пресечь поставки туда гуманитарной помощи раз.
И оружие.
Продовольствие два топлива три.
Нет.
Это вас интересует.
Никаких поставок из России будет первым же требованием, когда там встанет первый Миротворческий селот.
Первым же требованием прекратить.
Все поставки в Команитарной поставке сохраняются.
Чего ради?
Чего ради?
Какое оружие?
Какое оружие?
Вот то, которое регулярно забирают беспилотники
новейшей российской войны.
Какие новейшие беспилотники?
Тише, что буду перечислять фактики, которые регулярно
перечислить.
Давайте один и единственный, последний бит новейший российский
беспилотник, который находится на вооружении исключительно
в Министерстве обороны Российской Федерации.
Вы в этой же студии и во всех мосмедиях говорили так и ну,
а это фотомонтаж.
Ну как разговаривать, Ольга?
Убери сообщение ОБСЕ, вы сочиняете это ваше украинские сказки.
ОБСЕ тоже не может всего видеть.
А, как мы доверяем ОБСЕ или не доверяем ОБСЕ?
Мы их туда зачем поставили, если они оказываются не все видят?
Гордей, ну логично.
Да, это же данное ОБСЕ, регулярное прошлого года.
Данные ОБСЕ всякий раз фиксируют нарушение мира с обеих сторон.
Более того, гордей про ту самую линию, куда вы выставите своих бойцов.
Жители Донбасса боятся, жители Донбасса убегают через эту границу с Российской Федерацией.
Если вы просите объяснить вам, как это будет выглядеть, то вам российский президент, вы же любите его тестировать?
История сейчас заключается в том, что...
Я общал про серебряную, которую вы там все непременно устремили в боице.
На кону не выступал глава национальной разведки Соединенных Штатов.
Он не сказал о том, что там новейшие российские беспилотники.
Он не сказал о том, что там российские танки.
Он не сказал о том, что там российские войска находятся.
Он об этом не сказал.
Ну, на стоп.
Национальная разведка США, которая говорит, что Россия хочет изменить миропорядок.
О том, что Россия вмешивается везде и повсюду.
повсюду не говорит о том, что российские войска находятся на Донбассе.
Как же так получилось?
Давайте задумаемся об этом.
Давайте проведемся на рекламу.
Появился новый план урегулирования ситуации на Донбассе.
Его вроде бы ни с кем не согласовали, но он уже принял.
Тоже странная ситуация.
И будем наискать капитана нашего Норда, естественно.
60 минут.
Программа 60 минут.
Погарательный следам.
Продолжаем в Киеве.
Идею дать Донбассу.
Автономию сравнили с призывом вступить в ИГИЛ.
Украинских патриотов.
Распирая этот идеи Виктора Медведчука, дать региону собственное правительство, парламент, оставив его при этом в составе Украины государства.
Да, съезд неугодный партии оппозиционного блока, советник главы МВД Азоран Шкиряк назвал позором Украины,
и сразу после этого сравнил жителей Дан Батса с хизболой, представьте себе.
Ну, и чтобы больше не распирало, предложил натравить на Медведчука СБУ.
В общем, удивительная риторика официального Киева. Посмотрим.
Наш план концепции предполагает три раздела – законодательный, административный и раздел, касающийся порядка и процедуры его внедрения.
Согласно плану концепции, который предусматривает создание на Донбассе автономного региона Донбасс в составе Украины,
который предполагает...
Если говорить о так называемом съезде откровенно антигосударственной силы,
для меня до сих пор загадка является, почему вообще Медвичук
имеет возможность высказывать абсолютно антиконституционные заявления,
которые, на мой взгляд, являются прямым посегательством
на территориальную целостность Украины.
К огромному сожалению, мы пока не видим реакции наших со стороны спецслужб.
Может быть она есть? Может она готовится? Я не знаю. Я считаю, что это позор. Позор Украины.
Я хотел бы посмотреть, как бы такое прошло в Израиле.
Да чего далеко ходить? Как бы там устроили пиар проект из баллы?
Или в цивилизованной Европе кто-нибудь произносил бы такие речи с призывом в исламское государство?
Меня лично, как гражданина и патриота, от этого распирает.
Пусть их распирает, прямо сейчас обсудим буквально через секунду.
Недопустимое абсолютное высказывание,
недопустимое отношение к собственному украинскому народу.
Но прежде в Керч перенесемся все, конечно, шокированные сообщениям о том,
что в результате исчезновения нашего россиянина, гражданина нашей страны,
Владимира Горбенко, капитана Нордона, Украине возбуждено уголовное дело
по статье «Умышленное убийство».
У нас же есть возможность поговорить с владельцем
судна Норт, Лисков, Сергей.
Сергей Алексеевич, здравствуйте, слышите нас?
Все переживают, мы переживаем, непонятно, что думать, непонятно,
как действовать, как действовать.
Вы, какие есть новости, последние данные, что вам говорят
с украинской стороны?
Где человек?
Ну, к сожалению, у нас святия с украинской стороны
нет.
Есть разроженная информация от родственников, которые
его видели ну в последний раз оно информации это все есть напряженность
обстановки я не могу комментировать потому что уже пятые сутки
Владимира то есть не выходит на связь хотелось бы верить все то что он
выехал к семье к родным но что-то утверждать и предполагать к
сожалению я просто не могу в этой обстановке сложившейся
со ссылка на вас просто на агентство сообщают что он вышел из дома
Сел в машину, видимо, к знакомым людям, потом вышел обратно, оставил телефон, насколько все соответствует действительности.
Да, действительно, действительно, у меня такая информация была, ну как бы информация была, то есть от родственников такой информацию, как бы у меня есть.
Но действительно ли это так, потому что я не напрямую разговаривал с родственниками, поэтому что-либо утверждать,
когда человека все-таки нет, но очень сложно, поэтому я пока не буду никак комментировать свои высказания.
Спасибо вам большое, Сергей Лисков, владелец Соблан-Норт, все переживаем.
Ждем мы, конечно, о новостей, добрых новостей, о судьбе Владимира Горбенко,
но что-то страшное, конечно, происходит на Украине.
Представлено к нему, по нашей информации были сотрудники СБУ,
отпустили его под домашний арест, должны были следить, контролировать.
СБУ сейчас разводит руками. Говорят, что им ничего не известно.
Райк, возвращаясь к теме Донбасса, ну, террористы, террористы и собственные граждане.
ИГИЛ. ИГИЛ.
Как относится ко всем остальным?
Нелепое, скажем так, тупое мнение абсолютно никак не вписывается в те рамки, о чем говорит Медвичук, да?
Во-первых, никакой разделе государства речи не идет.
Конечно, Донбасс остается в составе Украины как автономный такой округ, да?
У нас России визнатье в 8 таких округов, и никто не говорит о, скажем так, разделе Украины.
А, Россия.
Второе, значит, да, сравнивать Израиля даже.
Израиль даже признает автономию Палестины.
Даже это признает, то есть то, что сравнивают Леонид Агенович.
Ну как-то вот не очень это признаёт, да?
На государственность.
Нет, как автономию признаёт,
я говорю, как автономию.
Как государство, да, как автономию признаёт.
Третье, значит, сравнивать с Сигиллом.
Это вообще полный бред,
Потому что ИГИЛ это было, это и есть, иностранная террористическая организация.
То есть со всего мира собрались высокий сброд под флагом этого несуществующего государства.
Поэтому а Дамбас — это реальные люди, это реальные коренные жители Дамбаса.
Украинцы по национальности, по гражданству и так далее.
Их считаться с ИГИЛом — это плевок для собственных народ и неуважения своего народа.
Поэтому человек он абсолютно не грамотный, абсолютно во всех отношениях юридических и политических.
И все люди не грамотные.
Теперь этим занимается он, значит, шантажом и последовательством.
То есть травить сразу СБУ.
Это вы знаете, в советское время они любили всегда силаться на тех людей, которые стучали на НКВД.
Вот тоже официальный стукач, понимаете, на центральный канал украинский говорит.
СБУ, как вы этого человека до сих пор не арестовали, он же предлагает автономию Донбассу.
Понимаете, это поэтому вот этот бред, который на официальном уровне вырвался.
Мы с тобой предусловлено, я согласен, что сейчас нужно мир на Донбассе устанавливать.
Нет, вы согласен, что Донбасс это идти.
Донбасс это Украина, и вот та автономия, которая предусматривается, кстати, Минскими соглашениями,
это тот путь, о котором мы все говорим.
Отдельное мнение господина Шкиряка, поверьте, он регулярно выдает какие-то позиции.
Слава богу, это не президент, и от него немного и зависит
наше Украине, кроме того, что вот поговорить по телевидению.
У вас в России здесь тоже много наговаривают.
Слава богу, от них тоже ничего не зависит.
Поэтому каждого в стране есть такие зоряны шкиряки.
Поверьте.
Вот, теперь следующее.
Ваша позиция.
Моя позиция сейчас нужно соглашаться российской
стороне на ввод миротворцев ООН.
Удастся.
Раз, раз.
Это остановит кровопролитие на этом этапе.
Вот когда рая, когда будет прекращена стрельба и перестанут гибнуть люди, вы же часто бываете в этом басе.
Это очень просто, надо давь прийти, а не стрелять.
Это не просто, это 5 лет уже не получается с вашей легкой российской руки.
Я не говорю лично о вас, но вам нужно тоже где-то идти навстречу.
Вот Медведчук предлагает альтернативу.
Ну почему же Кремль не идет?
Стоят, стоят и ничто право не шаглево.
На что не идет Кремль, на что не идет?
Нужно согласиться с миротворцами ООН.
Тогда будет восстановлен мир.
Вот тогда мы будем говорить о дальнейших каких-то шагах, о проведении местных выборов, о восстановлении юристов.
Как вы себе планируете рубль выводить?
Или ваши условия автономии Украины?
А с чего вы взяли, что мы собрались его выводить?
Вот я же о том же.
А на каком основании он там вообще ходит?
Потому что вы не поставляете туда гривны?
А то ж ты извините это просто говорит не извините.
Вы не поставляете туда гребmeric.
По этому там роболет.
Вы не поставляете туда уголь.
Не поставляете туда топливо.
Поэтому там наша топлива.
Или его тоже там не女 weight.
По этому там наша еда.
Вы не платите там пенсии.
Поэтому невоверная Россия платит там пенсию.
А
Украина, официальная украинская власть, заблокировала Донбасс, прекратила на Донбасс всякие поставки, не платят людям пенсию, не поставляют продукты, а потом вы нас спрашиваете, откуда там рубль и еда? Вы что, издеваете, что ли? Вы хотели этих людей замарить голодом? Вы хотели этих людей уничтожить? Россия их спасает, и вы задаете вопрос? Откуда там наша гуманитарная помощь? Спасибо, скажите, господи,
Гордея, вам нечего на это ответить. Вы, Донбасс, заблокировали. Ваш Порошенко принял это решение. Точка, Гордея.
Гордея надо все-таки понять, что Медвещок говорит абсолютно правильно, и в мире есть такие объекты, которые существуют.
два решения пути проблемы Донецкой и Луганской Народной
Республики.
Это первый путь, как было в Боснии, Ерцоговине и
Республика Сервская.
Сейчас у них это отдельное государство, как бы отдельное.
У них свои законы, у них все под дейтонским соглашениям,
которые были приняты.
Считается, одна страна Босниев, все весь мир и так воспринимать.
Но на самом деле это два государства, фактически.
Своей армии, своими законами даже, но в случае необходимости
им даже референдумы не надо проводить.
Они спокойно объединяются, что и во им воспринимается
как одно государство.
Это первая путь, на которой мы настаиваем.
И вы настаиваете на втором пути, на втором.
Вы говорите о том, что вот была такая сервская крайна.
Туда, да, действительно ввели войск, а все это.
Там уон был, как вы хотите.
И потом вдруг, что там случилось?
Раз операция буря, и всё, и нет украины.
Нету, понимаете, уничтожили там кучу людей, поперебели
свои законы, всё, вот что вы хотите, вот это два
пути развития, и пока ваши шкиряки не поймут, что
первый путь, он самый понятный и ясный, объединитесь,
может быть, когда-нибудь, но не сегодня, невозможно
сейчас никакими уоновцами ничего сделать так, чтобы
алуганский донецк вдруг что-то с ним случилось,
Забыли все, пошли в Украину голосом Запарашенко, но не будет этого!
Вам предлагать путь понятный и ясный, на линию равграничения он,
прекращаем стрелять, делаем вот такую конфедерацию и работаете дальше с населением, как хотелось.
Счастливо.
Счастливо, если бы есть с обеих сторон этого конфликта и, ну вот, например, господина Шкиряка, я знаю лично,
И он совсем не всегда говорит то, что вы обычно показываете по-разному, но я с ним не согласен, по-моему, по-моему вопросу.
А это не он сказал, наверное, да?
И тут надо понимать, что он просто воевал, у него много друзей погибло объективно.
То есть вы же понимаете, что, то есть я позицию многих людей не готов принять внутреннее, да?
Но я могу ее понять и объяснить, потому что когда для людей это личная трагедия, это несколько меняет отношение к предмету.
Смотрите, Торисанс, смотрите, секунду, вы продолжите, вы продолжите.
Это он вам в уши, простите, за вооружение, заливает, что он воевал.
Я его видел в Дебальцево.
Он стоял в черной форме с автоматом в окружении просто с семи или восьми бойцов.
Он не воевал. Он пиарился, это называется.
Мне сложно судить. Я думаю, что воевал, но судья не в этом.
Хорошо. Боксин самел с Кирком. Какая разница?
Есть большое количество людей в Украине, которые объективно воевали,
у которых погибли друзья и родственники.
Это сильно влияет на их отношения к ситуации.
И нельзя от них ожидать того же уровня абстрактной разумности и рациональности,
которого можно ожидать, допустим, там от любого присутствующего,
для которого здесь этот конфликт, он где-то там, где они погибли близкие друзья,
где они погибли родственники.
Это просто обидственный факт.
Почему вы отказываете в эмоциях и вправе переживать на эту тему жителям Донбассоу,
которые сами погибли, и у которых у каждого теперь уже погибли родные и близкие.
О чем мы тогда разговариваем?
У одного конфликта всегда есть люди, реально пострадавшие, которые ведут себя гораздо более жестко
и часто бывают проблемы для того, чтобы прийти к каким-то соглашениями.
Но это не дает права власти и околовластным структурам вот таким образом выражаться о жителях Донбасса.
И если бы это было только риторик, а вы же знаете, как это будет?
Ну, на одну сторону, есть медвечук, есть дорожь-коряк, две стороны.
Но чему одна сторона-то?
И Медведчук не власть, это два предложения, признать
тоннбассы Гиллом и признать тоннбассы автономии.
Мы говорим какое удобнее.
Любая позиция, которая позволяет избегать войны, мне ближе.
Все помните, когда кличку мер города, отправляли
людей на фронт без бронжелета, ему говорят, а как мы пойдем
на войну без бронжелета, и говорят, зачем вам бронжелет,
социальный пакет, вот вам бронжелет, не дай бог,
вы умрете, мы вашим родственникам железно-бетонно будем
вот без того, что по этим дебилам требовать ответа, значит, за что они их отправили умирать. Вы говорите, у всех
друзья умирали, родственники умирали, как же они такие обозленные. А вот к этим людям, которые
отправляли эту войну-бойну, которые организовали, которые до этого зарабатывали. Мы с вами расходимся,
потому что они там, кто это организовал. Бойна все спешит, они зарабатывают деньги,
а эти люди гибнут, а вот эти клоны якобы воевавшие, а это всегда так, кто не воюет,
Больше себе арбет рубаху, что он воевал там, и в армии то, что так же было в советские, кто не служил только там, рвал, что он служил там, тяжелой службой и так далее.
Поэтому вот эти люди, которые в общем-то сидят такие вещи и говорят, они не служили, не воевали, и душа не болит за своих граждан, они такие только свои шкурные интересы преследовали.
Секунду, секунду.
Волкера, послушаем.
Во-первых, вот что мне известно, у спецпредставителя Мартина Сайдика есть идеи, как и он, и об АСЕ могут работать вместе.
Если вы собираетесь проводить миротворческую операцию для обеспечения мира,
вам выделяются административные функции, которые и могут разделить между собой эти две организации.
Я знаю, что у него есть идеи, которые можно воплотить.
Я бы сказал, что эта концепция находится в условиях имплементации минских договоренностей.
На мой взгляд, Мартин Сайдник демонстрирует, что существует определенные идеи, от которых можно отталкиваться.
Но предпосылка к этому может быть только решение России прекратить войну, установить мир
и в конечном результате принять миротворческую миссию ООН,
чтобы создать мирную и безопасную среду.
Только когда эти пункты будут реализованы,
будет иметь смысл говорить о чем-то другом.
Не будет таких договоренностей никогда,
пока они откажутся от уживой риторики.
Просто и все.
Здесь вопрос в том, что вот сам конфликт
и порождает возможность для таких людей,
как Шкиряк выступает на президентском канале.
Мы заметили это на президентском канале,
Поэтому надо списывать еще, так сказать, на предвыборную риторику, которая у Порошенко построена на вот таком создании угрозы эскалации конфликта.
И я хочу сказать, что вот сам конфликт...
Таким образом лишь подтверждаете мысль о том, что этот человек представляет интересы и идеи власти.
Он участвует, он помогает власти провалить избрательную компанию.
не значит что, они начнут...
ну да, ну я просто хочу сказать, что
сам конфликт
порождает таких людей
не будет конфликта, будет мир
такие люди станут ненужными, исчезнут из
политического пространства
поэтому прежде всего необходимо восстановить меру
секунду, секунду, секунду
конечно, конечно, это дитя временника
секунду, гордей, пожалуйста
мы, когда говорим о миротворцах, мы должны
четко понимать, речь идет
о поддержании мира
пись-киппинг или письмейкин, потому что миротворцы он будут видеть свою миссию
именно в поддержании мира. И даже тот план сайдика, который очень напоминает ситуацию
Хорватии и сервской краины, там все-таки рдутское соглашение было подписано между
Хорватии и сепаратистами. То есть предполагается, что мир будет установлен в результате прямых
приговоров Украины и ДНР, а уже миссия будет она или не будет, она будет его поддерживать,
но без этого шага это сделать невозможно. Поэтому когда мы четко стоим твердо, упираемся в этих
миротворцев, понимая, что только решением совбеза ООНа не будут введены и очень много рисков,
что не все стороны согласятся, ну здесь есть момент политической спекуляции. Это могут делать
те политики, которые хотят как раз заморозить этот конфликт, а не вывести его в вопрос интеграции на наш.
Ну до выбора точно ничего не будет. И это Россия. Все согласны, кроме одной.
60 минут сразу после проденьги ареста, что произошло.
не
в общем смотрите какая история за сутки за последние вернее 48 часов
правоохранительный органы сдержали сразу шестерых российских
высокопоставленных действительно высокопоставленных лиц это вид с
кубернатором Лен области позже кх это мэр города Комызиак и глава комизиакского
района Астроканской области, также глава штаба МВД
Ингушетии, Саварбек Шадиев.
Ну, откроме того, накануне был задержан советник-гендиректора
Газпроммеж-регион ГАС, так правильно называть структура,
Рауль Орошуков, ну и, собственно говоря, нашумевшее задержание
его сын, 32-летний сенатор от Карачаева-Черкесии, Рауф.
И вот только что буквально прокомментировал песков,
Путин был в курсе ситуации с задержанием Орошукова,
исходим из того, что люди, которых подозревают в серьёзных преступлениях,
это, естественно, главное задержанное и предстанут перед судом.
Да, посмотрите сейчас на свежие противные видеоматериалы.
Это кадры обысков у дома, у Рашукова, его многочисленных родственников.
В общем, много чего там нашли, и золотые слитки, и украшения, и на странные валюты.
Сейчас идёт следствие, поэтому не будем ему мешать.
Смотрите, значит, очень любопытный опрос.
Я здесь предлагаю обратить внимание, мы все нарисовали.
Николай Николаевича, Долныкова, смотрите.
В ЦОМ просил наших с вами сограждан и оказалось,
во-первых, что турпоездки планируются увеличение такое.
В 2017-м 9% въездило, в 2018-м 14, в 2019-м планируют поехать 22.
Но это одна из цифр, нас заинтересовали крупные покупки.
Действительно крупные.
Это автомобиль, вот видите, увеличение.
Ну, немножко, но тем не менее, 10% населения собираются в 19-м году купить автомобиль.
А еще 10 собираются купить жилье.
А денежки откуда?
На самом деле, мы же имеем прозрачную ситуацию.
В момент, когда у людей есть определенная неуверенность,
люди очень часто покупают какие-то быстрые, простые покупки,
которые длительного срока пользования.
То есть мы видели, что раньше действительно был тренд на покупку того техники и так далее.
Когда возникла больше уверенность в завтрашнем дне, возможности расплакиться, в том числе с кредитными средствами.
Она появилась, получается.
Да, она в определенной степени появилась на социологические опросы. Многие это показывают.
Да, есть, конечно, у всех идеальных ситуаций, но я говорю про общую такси.
Ну, это мягко говорят, не у всех.
Люди понимают, что у них есть более-менее прозрачные условия кредитования.
Опять же, сейчас нас начинают, наконец-то, немножко жестче в этом плане защищать граждан.
Есть ситуация, когда стало удобнее, возможно, получить ту же ипотеку,
потому что сейчас можно обратиться в ведущие банки,
в онлайне получат даже проверку вашей квартиры,
которые вы хотите приобрести, допустим, вторички или наперевички.
То есть эти сервисы позволяют немножко быть ближе к гражданину
и создать более комфортные условия, более безопасные.
Поэтому, да, действительно появляется такая возможность.
Плюс, естественно, это, ну, общее понимание,
что ситуация даже нестабильная сейчас.
Мы прошли не один кризисный период,
и где-то лучше, где-то хуже,
государство таки реагировало и защищало
наши граждане и наши интересы.
И здесь вопрос один как раз таки в том, что
понимание, что катастрофы какой-то
случится не может, и люди уже все-таки
расстраивают долгосрочным. Притом, как
показалось исследование еще академии
наук, я вот на них иногда ссылаюсь,
коллеги изучали, что люди больше стали
брать ответственность за свое будущее
на самих себя. Это исследование, которое
академия наук проводит уже многие годы,
оно постепенно, постепенно тренд то, что
действительно люди отвечают сами за
свое будущее, сами себе планируют
ответственность, а не перекладывать ее на
кого-то еще на сторону просто как это все можно сопоставить со снижением доходов вот если
мы говорим про автомобили жилье наверное каким-то образом ремонт посмотрите какое величие
на себе положение свою собственную жизнь свою собственное будущее где-то будешь жить и если у тебя
есть сбережение я опять же да сбережение они у есть у многих граждан нас очень высокий процент
людей которые хотят деньги не в банке если при этом не все-таки не доверие еще финансовый не грамотой
многих людей, хранят именно в виде наличных. И когда вы понимаете, что у вас есть
деньги, они сейчас не работают. Фактически, на ваше будущее блага и
так далее, они вкладывают в какие-то фундаментальные. К сожалению, здесь вот
исследование не указано такая вещь, как вложение в свое образование, а это
является, наверное, одной из самых вообще выгодных инвестиций и также как в
здоровье. То есть люди действительно очень многие начинают в различные периоды,
то есть зависится либо очень хорошо, либо очень плохо, либо стабильность есть, разные
категории граждан начинают вкладываться в свое развитие,
в свое будущее.
Притом, у нас есть понимание про высшую, но у нас есть
большая недоработка, на наше исследование показывает,
что люди мало вкладываются в дополнительное образование,
если они уже работают.
И потом вот у этих людей зачастую бывают проблемы
как разорбатными платами, потому что нет возможности
стать более квалифицированным специалистом, больше производительности
и так далее.
То есть, если вы сейчас будете вкладывать в образование
с точки зрения своего развития, как уже профессионалы,
не просто высшая первая получить, а дальше, как специалисту,
даже имею еще образование техническое, там еще какое-то,
то тогда вы на рынке труда становитесь дороже, и у вас больше зарплата будет.
Дмитрий Иванович.
Вот я бы хотел сказать, что вот я бы обратил внимание на то, что в России все-таки серьезное есть расслаяние по уровню доходов.
И поэтому то, что мы видим, это вполне возможно, это позиция такого среднего класса, вот этих самых жителей крупных городов,
которые сейчас чувствуют себя довольно уверены, у которых действительно может быть...
Когда-то сказал, средние цифры.
Да, да, да. Потому что проблема же не в том, что в России нет людей, которые зарабатывают.
В России достаточно много людей, которые зарабатывают и хорошо получают.
Но в России огромные проблемы — это работающие бедные.
И вот хотелось бы узнать...
Одна из главных.
Одна из главных проблем.
Хотелось бы узнать, как именно, на что планируют тратить деньги эти люди, как же работающие бедные.
А то, что средний класс в крупных городах в последние два года себя чувствует более уверенно.
Но это не выбирали средний класс, это случайная выборка.
Это обзвон, это опрос, понимаете?
Вот эти вот десять процентов, это как раз, это как раз примерно столько у нас занимает вот средний класс.
Подождите, но если туристические поездки проанализировать, это же точно излишки, это явно то, от чего человек отказывается, если у него есть какие-то проблемы.
Если говорить про реально располагаемые доходы, да, они там сокращались последние годы, но при этом зарплата последние два года росла,
а сокращались доходы собственности от предпринимательской деятельности, то есть у нас как раз
падение доходов в среди самых богатых было гораздо больше, чем в среднем по экономике за
последние годы, то есть это как раз не вопрос, что только богаты могут себе это позволить, это как раз
целиком по системе. Здесь я совершенно... Рост откуда? Смотрите, я вижу здесь две главных истории,
первое это кризитование и понятно, что мы находимся, мы буквально вчера про это тоже говорили,
очень далеко от нормы для нормальных западных, допустим, экономик, потому сколько
процентов ввп составляют кредиты, мы можем еще очень долго наращивать кредиты
населения, они будут расти, и это нормально, и это будет одним из драйверов экономической.
Если ты в кредит, если ты в кредит собираешься отдохнуть, это говорит о том, что у тебя все
не так уж плохо. Я бы конечно не считал это самым персональным поведением, но как бы
на что берут, на то берут. А второе, конечно, вот нет уверенности в том, что все будет лучше.
Есть уверенность в том, что ухудшение не произойдет. То есть, действительно, история того, что какое-то
грастрофическое падение остановилось, но она действительно наблюдается. Люди не ожидают резкого
ухудшения ситуации. А это, ну, это и называется стабильность. То есть, в этой стабильности нет какого-то
больших надежд на рост и развитие, но то, что, скорее всего, ситуация в целом устаканена и там
сильного ухудшения не будет происходить, это, в общем-то,
общая, как сказать, общая место в самых разных рассуждениях.
Дмитрий Александрович, смотрите, сколько надежды в этих препаратах.
Американцы считали.
Нет, ну, допустим, хорошо, нет, давайте знать.
Но мы-то знаем, то есть объективно мы понимаем, что в следующем
году экономический рост будет относительно небольшим.
И в пустырь следующим таким же.
Мы находимся в периоде застоя.
В период застоя не подразумевает катастрофического падения.
Да, то есть это будет некая такая стабильность.
стабильность называть застойом, потому что роста в ней быстрого.
Потому что это ваша родная страна.
Экономического положения не будет.
А вот инфляция в Германии и Бельгии это не застой.
Это просто стабильность, а у нас застой.
Сколько раз меньше, чем в Германии и Бельгии.
Такая же инфляция.
Это сравнивает довольно странно.
Вернее, такое же роство в ВП.
Но текущий уровень потребления там гораздо выше.
В общем, мы в некоторых вопросах движемся к нормальности.
И в данном случае движение к нормальности.
Выдвигаемся в непереквопросы.
Каждый месяц делать новую реформу,
иногда немного стабильность, чтобы был порядок именно.
Алексей Саныч не согласен вообще с тем,
что у нас люди берут кредиты.
Надо все из своего кармана доставать
и не занимать.
Это правильная, самое правильное действие.
Но, к сожалению, это не так.
На мой взгляд, это вообще не связано
с каким-то ростом экономики
или стабильностью, как говорят стабильностью.
Нам президент говорит, нам прорыв надо.
Вы стабильность, стабильность.
стабильность стагнации в чистом виде, поэтому тут говорить даже не надо, а у нас
даже самый оптимистичный, понимаете, вопросы развития говорят там, ну на полтора
процента мы как там можем выйти в этом году, может быть, опять же, что это такое вообще
это смех, а вот это то, что мы видим сейчас, мне кажется это просто
перераспределение потребления, вот потребление, перераспределение не более
того почему потому что люди раньше там понимают что дальше вот высшие школы
экономики провела это исследование дальше никто не ожидает этих прорывов
больше 54 процентов не ожидает поэтому а раз не ожидает надо что-то долго
брать зачем ты можешь долго пользоваться хотя бы и лучше это взять
сегодня если ты это можешь сделать и это перераспределение так она чисто в
сознании не потому что кто-то заработал больше или меньше нас в банке только заработали
больше. В прошлом году триллион 350 миллиардов. Вот это они заработали. Банки, с какого перепуха?
Промышленность вообще в нулевом. Ничего там. Банки за то, как классно, все. Сделал там раз, процентите себе.
Отжал, все отлично. Самый перспективный отраз. Вот пока правительство не заставит эти банки
вкладываться в промышленность, под реальные проценты, и пока не начнется роста, мы не будем
обсуждать, да, почему покупали на три машины больше и на пять холодильников меньше.
Это вообще обсуждать. Надо обсуждать рост экономики. Вот это вот надо обсуждать.
Кадры нужно готовить. Для этого нужно вкручивать. Да, вот кадры надо готовить. Кадры сначала надо пересознать вот
тех, которые там реально дырки эти залотать, потому что в этот бюджет можно 30 миллиардов,
они не видели, куда он делся, 30 миллиардов.
Но это ладно, это же и 30 тысяч,
у человека нашли, у этого сенатора,
30 миллиардов из джета.
Пока эти трехи они там будут.
Давайте искажите с того, что нашли,
разберутся, и слава Богу.
Но тем не менее, вы предлагаете отказаться
от самой сути кредитования,
кредитование драйвера экономики.
В смысле тогда не очень понятно.
Кредитовать промышленность,
а не покупку там холодильника
холодильника и стиральные машины. Это тоже нормально, это тоже нормально, но осыпать это жду.
Представить человека вместо промышленности, считая, что это более надёжное вложение.
Подождите, то есть там моржа два процедора на промышленности, а здесь сразу тридцать можно.
То есть вы пришли по вашему плану, ну или вообще банки отменить, да? Или вы пришли как гражданин в банк и хотите купить в кредит холодильник,
а вам должен клерк банковский сказать, нет, мы кредитуем завод или как-то...
Я предлагаю, если они будут эти банки вкладываться в промышленную...
А как вы заставите банку?
Слушайте, это не я должен заставить, а у нас есть правительство целое.
Она сидит и думает, и заставит.
Вы просто умираетесь.
Ну, что-то не получается у него.
И тогда не надо будет ходить в банк за холодильник, а зарплату получил и пошел купил.
Назовите страну без банков и без кредитования одну.
Да причем тут...
Ну, одну!
Причем-то без банков и без кредитования.
Вопрос доставки.
Вопрос доставки.
Если под два процента вам дает, это одно дело, а если под двадцать, это другое дело.
Вы хотите устанавливать административно или как?
Ладно, вам некрасив справедливо. Рассказывайте про Венесуэлу.
Можно добавить еще северную корею, если отменить банки и кредитование.
Банки и как невозможно отменять, это точно.
Это не лой.
Вопрос в том, что как регулируется этот банк,
это как бы лишь бы, чтобы банкер получил сверхприбыль,
или чтобы это реально финансировал и экономику поддержива промышленного с агро-холдингом и так далее.
Вот это другое дело, но по поводу, я хотела оптимизма в общем сколько-то процентов, да?
Делавшим, чтобы американцы это делают, да?
Американцы спрашивают нашего среднестатичного русского человека.
А мы американцы не можем честно ответить.
Не то что, не, не, не! Отмет какой? Как вы думаете, значит?
В следующем году будет хорошо? Что говорит среднестатичный русский человек?
Дай бог, будет хорошо, лучше будет. Дай бог, будет лучше.
А лучше, лучше, хорошо слово есть, значит, все хорошо.
Не, подождите, их спросили в следующем году. Вы ожидаете больше хорошего или плохого для вашей и вашей семьи.
Дай ему хорошего, да. Русский человек уже оптимист. Но не можно сказать все. Все плохо. Ложись, помирай. Это нашей...
Я у нас как коллега подергался. А что касается?
А что касается?
Не совсем корректно составлен вопрос.
Да, но это американцы.
Американцы же, ну что ж так.
А что касается туристов?
Вот, знаете, действительно, я думаю, что просто богатые
люди могут себе позволить и одну машину, двадцать
машин, родственников, любовницы, любовника там, они всех
покупают, поэтому расчет вот эти самые, но вот люди
простые.
На секунду, но справедливости ради, вот если вы начали
про любовников, любовниц, машины, квартиры, но в прошлом
году же они могли себе меньше позволить, а сейчас
больше.
Любовниц больше стало.
Наверное.
Не среди тех, у кого любовниц общий, мы не выделяли крупные города, богатых людей.
Как так то, что рост оттуда?
Объясняй, вот смотрите, вот арестованного человека нашлись только до прошлом году,
он и не мог это хорошо показать, в этом году он хорошо показывает, появились новые любовники.
Это опрашивали население, телефонные опросы.
Да, опрашивали просто людей.
60 минут.
Весь, смотрите, всего доброго, до свидания, до вечера.
Спасибо большое.
