Препрограмма шестьдесят минут. Здравствуйте у страха. Глаза, как известно, великие. Украина во
всю готовится еще не объявленной и вообще не будет такой газовой ванее с нашей с вами любимой
родной, великой страной России и уже настраивает население на тяжелую холодную зиму. Жара на
улице, ну кому как в Москве, это холодно, одновременно шукая альтернативные источники газа
по восточно-европейским сусекам. Сусеки оказывались не такими уж многообещающими,
но с паршивой овцик, как известно, хоть газокуп, действующий контракт на поставку газа
и стекает в конце годы, потому украинские чиновники бьют во все им известные виды
набатов, колоколов звонят на весь кричатик. Вот кое-кому из старой гвардии Петра Алексеевича
Прошенко даже удалось докричаться до Канады. Вот только, как известно, в русской песне
крикну, а в ответ-то тишина. За океаном. Истошные вопли никто не слушает. Там за
конструктив и переговоры с Россией. При этом диалог с Украиной и Россией ест по газу.
Вызабновиться уже в сентябре. Впрочем, мы от этого самого диалога не отказывались никогда.
Глава Газпрома Миллер даже провел переговоры с представителем оппозиционной платформы
за жизнь, но хоть с кем-то мы поговорили, а все потому, что от официальных лиц мы не слышим вообще ничего,
только стинания про ужасную Россию, которая вот-вот достроит свой коварный северный поток-2,
и отберет, собственно говоря, Украины транзита вместе с транзитом, естественно, 3 миллиарда долларов в год.
Потом двинет свою новую технику прямиком с порада победы. Это серьезно. В сторону Киева, при абсолютно попустительстве со стороны Зеленского.
Очнитесь, соседи вы бредите, но в Киеве по-прежнему не верят, проводят маневры и приводят газовые трубы в полную боеготовность.
Путин готовит очередную газовую войну в Европе уже этой зимой. Риск прекращения поставок газа в ЕС через украинскую ГТС на Украине и Польше считают очень высоким.
Да и сам Кремль не скрывает своих намерений, как на словах, так и в действиях, так и в теях.
Нафтогаз Украины подал в Стокгольский орбитраж еще один иск с требованием выплатить компенсацию за потерю украинской ГТС, если контракт не будет продолжен.
Переговоры про умовы...
Переговор о заключении нового транзитного контракта между Россией, Украиной и Еврокомиссией по транзиту по сути замороженный Кремлем.
Там ждут, пока на Украине сменятся состав Верховной Рады,
правительства, а в идеале и на автогазы, который показал,
как эффективно карать российского монополиста.
Если Россия решится на новую газовую войну против Украины,
то увеличить поставки газа в нашу страну готова Польша.
Интерес Польши понятен, Варшава хочет в первую очередь заработать.
Если польский и украинский оператор ГТС подпишут двусторонние соглашения
по правилам Евросоюза, оба интерконнектора заработают в полную силу и Украина сможет принять от
Польши примерно 7 миллиардов кубометров газа в год.
Но у нас студия сразу два будущих депутата Верховной Рады, начнем с Горди, он нарядит чем Пан Вадим.
Вы, Горди, беду накликаете, вы одним методом пытались с Россией воевать, не получилось, не воюют
Россия. Будете с газом бороться.
Ольга, давайте обозначим главное. Так или иначе, Украина без
газа не останется. Ни мытьем такат, а не о мне спорьше
так с Россией, ни одно так другое. В любом случае, зима
будет теплая. Это первое. Вторая позиция. То, что...
Ваше предвыборное обещание. Дима будет теплая.
Николай Евщина. Я согрею тебя, Горде Белов.
О моих выборах, говорите только вы. Вот, заметьте.
Спасибо, Горда.
Теперь следующая позиция.
Берите себе.
Не, у меня другой вопрос.
Евгения, следующая позиция.
Почему?
Тарьки в пина.
Этот вопрос сейчас полетизируется господином Кобалевым, как представителем
старой власти, парируя вот ту договоренность, которая
была уже два раза продемонстрирована.
Давайте не надо здесь и парировать.
Война газовая будет с растениями.
Нет, только не будет газовой войны.
Как не будет.
Потому что все заинтересованы купить, вторые заинтересованы
продать.
В этой схеме войны невозможно.
Краина заинтересована купить российский агрессивный газ.
Краина заинтересована купить, а трейдеры заинтересованы продать.
Поэтому газовая война не будет.
Вы же отразялись от российского агрессивного газа.
Давайте мы поймем, что же такое.
Смотрите, что сейчас происходит?
Была одна договоренность между Медведчиком и Миллером еще ранее,
когда в присутствии Дмитрия Анатольевича Медведева,
когда было подтверждение,
о том, что минус 25% действующей цены России готова продавать Украине.
и плюс, возможно, сохранить транзит.
На втором раунде переговоров, когда у Лос-Анкт-Петербурге говорили только о скидке на 25%.
В общем-то, дали прецедент для политического парирования данного контракта уже в интересах действующего госпрома.
Прецедент для политического парирования?
Однозначно, потому что вопрос газа сейчас становится политическим.
И сейчас очень важно, как Россия поведет себя в это время.
Подожди, у вас все слова Крис Буква-Энк, но мы по-украински предпредет драцент политического парирования.
Политично...
Ах!
Ну-ка, ну-ка, ну-ка, ну-ка, ну-ка, давай.
Это не важно. Главное другое, сейчас этот вопрос степулируется в выборных интересах противоборствующим оппозиционным силам партии.
Вот, в общем-то, реальная всему картина.
Я уверен, что газовый контракт будет так или иначе подписан, потому что Россия еще не готова до конца отключить полностью магистраль через Украину.
И это тоже правда.
Но если Бойка будет премьером, конечно, подпишет.
Хотя Россия любит друг другу.
Но нам все равно, что ей с большой любви к братскому народу приняли решение не отказываться от транзита.
Если вы отдельно как-то попросите, давайте мы будем продавать газ обучительно через северный поток.
Вы только попросите, вы определитесь.
Но на война будет не нужен транзит. Откажемся. Только определитесь. Не нужны 3 миллиарда. Тоже согласны.
Ольга, вот только не понятно, почему Россия этот вопрос использует как какой-то политический рычаг.
Какой рычаг? На чем ты говоришь?
Я говорю о том, что такой рычаг. Вот это вы создали такой рычаг.
Рычаг, все украинское телевидение о том, что война не сегодня-завтра начнется.
Давайте ветредку послушаем.
Это не украинское, это пинчук. Вы сразу делите, кто говорит.
Мы приветствовали и продолжаем приветствовать участие Европейской комиссии
комиссии и украинского правительства в этих переговорах.
Давно стало очевидным, что позиция Газпрома о прекращении
транзита через Украину обусловлена именно политическими факторами,
а не экономическими.
К сожалению, мы вынуждены ожидать прекращения транзиты
через Украину не только в первом квартале 2020 года,
а вообще после окончания 2019 года.
Политическое руководство России в качестве наказания
за европейский выбор и независимость Украины
ставит целью лишить Украину доходов по транзита газа
и делает для этого всё возможное.
Зачем запугивает людей?
Нет, объясняю.
Люди, которые запугивают население Украины,
они не заинтересованы,
что прошёл этот газ по территории Украины.
Они заинтересованы хаосе
и вообще полную развалию Украины.
Почему? Объясняю.
Дело в том, что есть некая такая мощная лобби-голичины.
Они утратили власть в Киеве.
Теперь их интерес,
их вообще такой кровный интерес,
Если не можем взять Киев, то нам надо хотя бы отделиться Галечиную и взять Львов.
Потому что там мы будем первыми, там у нас мощный электорат, всегда будет голосовать за нас.
А поскольку они это не могут сейчас сделать, они заинтересованы, чтобы этот газ не проходил по территории Украины, чтобы был хаос.
И помните, вот говорит это политически мотивированно, да?
Это станная песня, которую еще говорил Порошенко, но вся Европа говорит это экономика, экономический вопрос.
Вопрос для немцев это вообще жизненно важный экономический фактор, но почему они говорят так, да?
Потому что хотят, как на эти политические пропаганды зарабатывать очки.
Но они не заинтересовывали вещи. Здесь у вас есть товар, у меня есть деньги.
Я прихожу, говорю, гордей, у тебя есть стакан в ад, и говоришь, есть.
Сколько стоит? Ты говоришь, там 15 гривен.
Я говорю, нет, ты должен мне за 5 продавать.
Понимаешь, я говорю, какого черта я тебе должен за 15 продавать?
Потому что ты политически мотивирован.
Мы гордеют так, дадим воды напиться.
Без денег.
Поэтому здесь чистая такая демогогия.
Чистый бизнес.
Демогогия.
Чистый бизнес.
Вот.
Если бизнес, тогда вопрос.
Если бизнес, тогда купите.
Вам говорят, если рыночная цена, так покупают все.
Германдии.
Кто говорит?
Арая, куточните.
Российская сторона говорит.
Готовы продать на 25% дешевле.
Да.
Вот.
Ну все.
Если вы хотите не замерзнуть зимой, вам нужно привести к власти адекватного
премьер-министра, потому что вы зачем давите на украинского
избирателя?
Я бы назначил, например, медмитчуклад.
Это что за вмешательство во внутренние дела?
Но все остальные не заинтересованы, им нужен кураж, им нужно война
Россия.
Им нужно...
Зачем?
Чтобы...
Развал Украине они хотят!
Зачем?
Чтобы они в Галичине...
Зачем?
Вот...
Вен Деровцы, вот смотри.
Подожди, подожди.
Да рабецы не надо.
Поделивай эту Галичину.
Вот слушай.
Вот сегодняшняя власть, которая отошла от Киева, она
понимает.
Электральна.
Законна.
Она не может вернуть.
Подожди.
Зеленский, он пришел на электрабель киевлян.
Гетмашины.
Гетмашина выбрала Зеленского.
Но Галечина устойчива за бензоровки, теперь!
Ее тоже выбрала инстинентская!
Бензоры могут только храпом, то есть военным переворотом,
террауром там захватить влач.
Но голосование они не победят уже никогда.
Поэтому им нужно развалить Украину,
отделить от Галечина, развалить Украину.
Давайте, давайте только факты не передергивать, пожалуйста.
Медведев и Миллер не обещали Украине снижение цены на наш газ на 25%.
Договоренность состояла в том, что если вы будете покупать газ у нас, а не в Словакии или где-то там в Южной Африке и можно быть где-то в Зимбабве,
то цена для конечного потребителя для вас, в конце концов, снизится на 25%.
А ваше поведение стало причиной тому, покажите нам карту стран, которую участвуют в Северном потоке, новые страны,
что теперь и Кипр, и Испании, и Бельгии, и Нидерланды участвуют в строительстве Северного потока.
То есть, Вадим Валерьевич, это те страны, которые не считают вас надежным транзитером.
Поэтому они инвестируют свои деньги, свои ресурсы в Северный поток 2.
Сперланд, это очень шорт.
Как ты выбрал шорт?
Из экономической союзы.
Дойдите, подъезжаем или купите?
Араи, подожди.
Есть две важные темы.
По 120, почему украине не так не продавали?
Есть две важные.
Ларусы, адрукс и партнер.
Враж, дуйте.
Давайте, дадите, дадите.
То есть политическая составляющая, что-то есть, да, Женя?
Есть. Есть.
Есть две важные темы. Одна тема транзита, другая тема постава газа.
По транзиту уже было объявлено, что введение в эксплуатацию Северная потока 2
откладывается через фактор даней. То есть как минимум полгода еще не будет работать.
Поэтому вот здесь, там говорилось о том как раз вторая половина года.
Я смотрел официальное сообщение от Газпрома.
Так вот, в этой ситуации Россия первая, кто заинтересован
чтобы сохранить транзит через Украину.
Куда ж хас-то, как поставлять?
Не по воздуху, ни какими-то там вертолетами или самолетами
либо танкерами в Европу.
Поэтому я считаю и...
Танками в Европу это интересно.
Что?
Новый газовый контракт.
Новый, но я говорю, новый транзитный контракт будет
заключен.
Другой вопрос на каких условиях и на какое время?
Это первое.
Второе.
То, что касается постава газа.
Я вот знаю точно, что Украина достаточно своего газа
и нужно свою газотобычу разрабатывать.
Они играются в веры с Польши, Словакии, либо с России, либо еще откуда-то.
Вот на это нужно обращать внимание.
Я когда вот сейчас на Харке вообще не был долгое время со своими избирателями общался,
они говорят, что как это так? У нас в Краснорадском районе
зали же газа самые большие в Украине.
Почему мы платим там два-три раза больше, чем стоимость газа,
которые здесь добывают, а вот потому, что Украина много говорит, и вот то, что даже в сюжете было, представители разные, а молодец, а молодец, а молодец, а молодец, а молодец, и последнее, вы, Рейк, говорили о том, вы или это, Вадим Валерьевич, секундочку, что Украина, что Украина, мол, распадется, Галечина и так далее, знаете, а это беспокоит и украинцев, вот на однищение было на прошлой неделе, чьей же настроение, что на Инохарьковщине, люди боятся, что дальше будут какие-то центробежные процессы,
Почему? Потому что работы нет людям, потому что экономический слабо развивается, потому что угроза с Россией.
Я считаю, что экономика — это как раз тот базис, на котором стоит государство.
А если бы не сказал про угрозу России, можно было бы считать вообще приличным человеком.
Для экономики.
Для количества этого угроза, а у права для количества этого угроза.
Ладно, Вадим, передайте своим избирателям на Харьковщине, что газ вы покупаете дорогой,
потому что официально отказались от российского газа
и покупаетесь по-прежнему газ российский,
но только отправляя его в Словакию.
Именно с этим связано удорожание газа для Украины.
Это единственная причина.
В 2009 году подписали контракт, который абсолютно был с неолистическими...
Вадим Ильич, у посредника всегда дороже, чем напрямую.
Не обманывайте своих киркорчей.
Еще раз, вам Россия не предлагает дешевый газ.
Пан Вадим передайте Харьковщанам. Если просто вы начнете его покупать у России, он автоматически станет дешевле.
В этом нюанс.
Бородца нужно не за российский газ или там катарский либо американский, а бородца нужно за то, чтобы свой газ добывать.
И я очень надеюсь, что новые правительства, которые сформируют новый парламент, как раз обратит внимание на эту проблему.
газ будет добываться в тех объемах, которые будут
достаточны и украинским потребителям, и которые пойдут
на это.
Верно говорите, верно говорите, но товарищ Нитренко сегодня
ставил, что добыча украинского газа в этом году упала на
9% по сравнению с годом Проманом, подключаем ЕСНУК
и Францедом.
Да нет, он перекрутил факт.
Ну он тогда и вилов в Тайне.
Основной вызов для Украины сегодня Северный поток
Я категорически не приемлю и отрицаю подход некоторых европейских стран, которые дают
возможность России воплотить антиукраинский и антиевропейский проект и построить северный
поток-2. Украина будет лишена двух миллиардов долларов доходов в год. Можете представить,
за 10 лет это 20 миллиардов долларов США. Кто это компенсирует? Покажите мне правительство в
Евросоюзе, которое готово компенсировать такие потери для украинского бюджета. И это без учета
от того, что Россия возьмёт Европу в заложнике.
Мы возьмём Европу в заложнике, француза Дамч, вам, во-первых,
огромное спасибо за то, что долгие беседы с Вадимом Трёховым
не прошли даром, и вы его наконец перевоспитали.
Так, а я что извинил?
Чё меня извинил в позицию?
Я говорю о том, что они хотят мира и развития экономики.
Всё.
Вадим Вадимов, то есть во всём изменился?
Я честно скажу, он как патриот и как кандидат в депутаты
депутаты сегодня вместе с гордеем они правильно отстают национальные интересы
украины и он абсолютно правильно говорит что все что связано с добычей газа на
украине конечно надо усиливать это позиция любого разумного государственного
человека и конечно в этой ситуации мы должны говорить о таких вещах я не
специалист по газу а специалист по войне и в данном случае мы поэтому вас
Позвали на газовую тему, Франц-Аданов.
И я хочу, чтобы этой войны ни газовой, ни настоящей не было.
И сегодня многие из этих вопросов, в том числе завязаны на переговорный политический аспект.
Но в нем-то всегда доминирует экономика.
Об этом русские представители, как наших фирм, так и руководство страны, об этом всегда говорит.
Это должен быть разумный разговор.
Мы сегодня понимаем, что в процессах, которые происходят на Украине,
с точки зрения экономии Украины, снижение производства,
потребление газа на Украине уменьшается. Это плохо.
Надо, чтобы количество газа потребляемого на Украине поднималось.
Тогда будет работа и разговор в совсем другой Русле.
Украина будет разрабатывать и свой газ, и будет покупать российский.
Второе, мы всегда говорили, что газотранспортная система Украины для нас очень важна и нужна.
Независимо того, как развивается событие по Северному потоку, потому что в Европе однозначно.
С каждым годом количество потребляемого газа просто растет.
И альтернативы для Европы, для мира, альтернативы России нет.
Хотят, кто-то не хотят, политизируют, нет.
И здесь каждый разумный человек понимает, что разговор про войну — это контрпродуктивный разговор.
Но когда мы возвращаемся в газотранспортной системе Украины,
мы, прежде всего, я помню, что пять лет назад этот разговор зашел.
Когда говорили, господа, газотранспортная система Украины не обслуживается так, как должна быть.
Она постепенно изнашивается, она выходит из строя.
И сегодня, в том состоянии, в котором она находится, заключение долгосрочного договора на транспортировку газа
сопряжено в том числе и эксплуатации этой системы.
заключив какой-то договор
наша компания Газпром
она серьезно рискует, понимая, что потом
когда
технически будет
несостояние
перетранспортировать этот газ
завтра будем лезти ответственность в том числе финансовые мы
и наши представители об этом постоянно говорят
второй момент
нам какая разница
кому платить
Деньги за транзит, когда мы говорим о серьезных контрактах и торговлях.
Украине, Дании, Бельгии или каким-то другим странам.
Это однозначно, я так понимаю, как не экономист, но мы хотим, чтобы это было надежно.
Вся риторика, все разговоры, которые мы слышим от руководства и представителей разных
соответствующих хозяйствующих структур. Она абсолютно полетизирована, она
антироссийская, она деструктивная, и это вызывает крайне серьезное
беспокойство, в том числе и споры на разных студиях, в том числе и в нашем
в нашем Канаде. И конечно я думаю, что после 21 июля, после формирования
правительство, когда будет понятно, с кем вести разговор, как разговаривать,
будут и решены эти основные вопросы. И если кто-то пытается по этому поводу,
по этому поводу как-то усомниться, но это тоже наверное правильно.
Ой, Францадамыч, сегодня появилась информация, что команда Зеленского
засекретила все свои соображения по поводу газа. Мы-то исходим из того, что
дело в том, что соображений нет, поэтому и засекретили.
Иначе невозможно объяснить, Владимир Николаевич.
Оля, сображение почему нет?
Потому что сегодня команда Зеленского демонстрирует отсутствие своей самостоятельности.
И те, кто управляют ими, они сегодня четко диктуют.
И может быть, будучи наивным, добрым человеком, я все-таки надеюсь, что эта страна им отместная, большая и самостоятельная.
Может быть, ей дадут самостоятельно принимать решение.
Обязательно, Франц-Адамович. Едва ли мы доживем?
Когда чиновники начинают говорить, что у нас есть там план А, Б, В и так далее,
знаете, никакого плана нет, вы абсолютно правы. Храняй то, чего нет, но создают такую
виртуальную как бы фишку, где сказать, скоро-скоро будет. Теперь мой прогноз. Я думаю, зимой
украинцы заставят любого чиновника одеть ватник, валенки и сюда бегом-бегом,
на переговоры. А уже к маю месяцу 20-го года вспомнил
что 75-й годовщина победы и наденут многие ленточку
Георгиевской. Посмотрите. А теперь о газе.
Вот когда здесь я слышу о том, что у нас сколько газа,
как в России, как в Катаре, не верьте, я вчера встречался
с бизнесменом украинским, который занимается добычей
газа. Он говорит, дорогое удовольствие. Глубоко
Ну да, он приехал сюда. Он сюда проехал, в Москве газовый.
Это достаточно известный человек и так далее.
И от 7 километров, это глубокие склад.
Не всегда удачное. Второе, 9-10% падения.
Не стимулирует добычу, не стимулирует.
Наоборот, плюнули на все.
А теперь доказывает, что у нас может быть сколько газов, что себе хватит, и продадим.
Сало покупаем в Польше. Ребята, вы что, с ума поскопили?
Сало покупаем.
Чего мы никогда не делаем?
Это тема простого года, Владимир Николаевич.
Бенина продолжает закупаться.
Я вам дам добрый совет, как юрист.
Вы лучше здесь не вспоминайте о ваших выборах.
Там у вас снимут срестрации.
Вы используете иностранные СМИ.
Я как юрист.
Я как юрист.
Я как юрист.
Вы же диплома.
Я еще раз.
Будьте осорожены.
Теперь по газу, чему вот это и Сирия?
Она ей и Клюев тоже так думали, а вчера их под вечер сняли.
Господин Трохов, лучше и Клюев не жили в жизни.
Я с Майдан с оборудованием.
Судя по регулярности появления в нашей программе есть подозрение,
что вы тоже на Украине не проживаете.
Я постоянно проживаю в Украине.
Не забирайте, чурое время.
Почему это и Сирия нагнетается?
Вот газ будет с Польшей и так далее и так далее.
потихоньку украинское общество готовят газу жиженному,
ведь Польша заключила сумасшедший контракт с Америкой на поставке
жиженного аза, и уже первая партия два года назад была
продана в Украине по сумасшедшей дорогой цене.
Сейчас 7 миллиарда будут предлагать, вот и готовят
Россия в рак, не надо брать, будем брать с Польшей.
А польский газ – это американский аз.
Почему наша элита говорит дайте трансит, а тырить
чего?
Они же смотрят 2 миллиарда, ребята!
Это уже не беспокоится сам тот же Яценюк за украинской народность, будет с теплом не будет ему плевать на это, но 2 миллиарда уходит.
Вот она мимо поэтому. В данном случае, еще раз говорю, необходимо немедленно прислушаться к мнению тех, кто встречался и Медведчук, и Бойко, и премьер-министром, и немедленно возобновить переговоры.
Время идет.
Если только чет не приедет.
Мы упустим время, а промедление смерти опасно.
Украина останется без газа, а мы останется без страны.
Владимир Николаевич, вы говорите, что вы юрист.
А вы можете, как юрист, привести хотя бы одно доказательство,
что Украина когда-то тырила, как вы говорите, газ,
либо тырила какие-то деньги за транзит.
Вы не можете этого сделать, потому что это улов.
Послушайте, вы никогда не в этом суде.
Вы не услышали треханов.
Не было доказано факта, факта, яровства.
Я привезу пример.
Франц-Адамович, вы сказали, что были претензии по поводу
срочности.
Подожди, я ответить на вашу ступу.
Какие-то были ступи в область надёжности.
А за пять лет Франц-Адамович хоть раз, по линии Украины,
было сорвано поставка газа из России в Европу.
Было?
Конечно.
Германия рука очень жало.
Я не открылась за закрытые.
Последней, если мы будем эти пять лет.
Две гетки были закрыты.
Вадим, давайте Владимир Николаевич и потом Ахременко еще ничего не сказали, дайте кому-нибудь сказать тишечко.
Вадим, как кандидату вам рекомендую слушать надо, потому что надо слушать и избирать, или в том числе меня.
Так вот я не говорил о том, что терят из трубы, я говорил, что два миллиарда, которые заходят в бюджет, вот где пилят.
пилят, вы понимаете, готовые деньги. Причем заметьте самое удивительное в Украине, что происходит.
Зак на автогаз, взыск из Газпрома, виртуальные деньги, которых нет, а премии получать реальными деньгами.
Но это уже бандиты и маратеры, которые грабят Украину.
Пожалуйста, Павел Акремин.
Давайте пару цифр скажу. Смотрите. Соласы на официальных данных.
За первое полое двенадцать девятнадцатого года добыча газов в тоннаже выросла.
Составила 10 миллиардов, за год будет 20 миллиардов кубов.
Чтобы вы правильно поняли, для населения нужно 16 миллиардов.
Он так, чтобы вы поняли.
Для промышленности всего 32.
На сегодняшний момент действительно, мы не можем...
Объясните, Александр Андреевич, объясните.
Официальная информация украинская, совершенно иная.
Я еще раз говорю.
Тобыч падает.
Это не информация.
Я говорю про официальную информацию.
Я говорю про ветренки сейчас.
Прококова не проедет сынюка, сокращение добыча на 9%, быгад заражает, почему заражает, если вы его добываете?
Рост 3%. За полгода официальная информация, кому сидит, зайдет на сайт фон-стата, там правду на украинском, там есть, там рост добычи.
Они украинских язык знают.
Понимаете, в чем дело? Но любой политик выступает, начинает, ой, горечко. Знаете, такие страшные черты.
Ой, горечко, так начинает любой политик.
А как же? Я ж на выборе!
Здравствуйте. Ой, горит.
Вы поймите. Никогда не слушайте политиков. Они чушь несут.
Да, действительно. Еще я говорю.
Вы в лицо скажите, что подам.
Мы можем добывать, но надо 32.
Потому что да, промышленность.
На счет Арик Садов. Это схема фирташа.
Вы знаете, где фирташ.
Принеса фирташ будет работать.
Не проживайте. Но эта схема его.
Она завязана на его предприятия.
Подрома никак. Это уже другая тема.
Но, действительно, если мы увеличим добычу до 26-28,
действительно, можно для населения, для тепла полностью хватит.
И тогда идти там и закрывать.
Вашими устами почему вы 5 лет провели добычу?
Да я всегда рассказала правду.
Почему заменовшие 5 лет, раз вы поставили задачу увеличить добычу газа,
вы дорожало цена для населения на 960%?
Как это у вас работает?
Цена это другое.
Цену поднимали потому, что убирали дотацию.
То есть принято решение убрать дотацию с газа.
Но так как газа добываете больше, закономерно дорожает газ.
Дотация, когда убирается, поднимается цена.
А это как в Советском Союзе.
Фиксирован была цена, когда убрали, цены взлетели.
12 раз цена выросла.
Убрали дотацию.
Раньше как получалось, газ закупали.
И за счет бюджета покрывали радио.
Такая цена взлетела, как только отказались от российского газа.
Единственная причина.
Единственное! Мы, Сечука, слушаем.
Мы должны понять, что и Германия, и Франция, которые, по сути дела,
сдали Украину в пассе, имеют собственные экономические интересы,
свои национальные интересы.
И Украина для них просто оказалась разменной картой в этой ситуации.
А мы своими ссорами сейчас даем им козыри в руки.
Если ни стране агрессору, то тем же партнером,
которые хотят за нас счет решить свои экономические проблемы.
Национальные интересы Германии, то ли Франции и Финляндии, я думаю, Карл Густав и Монер Кейм в гробу переворачиваются после того, что сделало Финляндия в пассе.
Они сошлись в одном. Северный поток 2 стал важнее ценностей, которые декларировались в Европе.
Если бы я стоял на месте Масси Чука, я, наверное, тоже бы испытывал эти чувства, потому что, действительно, украинская сторона нервничает, она понимает, что поезд уходит.
Время украинской ГТС уходит, потому что фактически месяц отделяет нас от запуска Северного потока 2 и Турецкого потока, и, конечно, потребность в украинской трубе для России просто по физическим законам упадет.
Но вы знаете, я слушал всю эту дискуссию, и у меня такое было чувство дежавю, что вот как будто я вернулся на 10 лет назад, только вот Новый год.
Все уже шампанское разливают, там, понимаете, бутерброды готовят, все. А тут нужны какие-то комментарии, все, потому что Куприянов с мрачным лицом появляется.
Украина опять, мы не знаем какая цена на газ. И все, я вот думаю, боже, какой кошмар, вот этот Новый год истекает газотранспортное соглашение.
Неужели опять мы будем обречены наступить на одни и те же граны?
Мы просто поживому. Соль нас рано насыпали.
Я с 2003 года по 2005 работал в Киеве.
И я ни одного нового года не встретил нормально.
Я встречал Новый год возле нафтогаза Украинского.
Каждый год.
Но давайте позвольте объяснить, чем месторно было.
Отличается от ситуации десятилетней давности.
Два момента.
Сейчас все-таки речь идет о транзитном соглашении.
Вот сегодня Юрий Витренко сделал вот это заявление о том,
что то ли будет соглашение, то и не будет.
Все напряглись, все сделали стойку.
Началась очередная война нервов, но речь идет о транзите.
Это первый момент.
Второй момент состоит в том, что сейчас, в отличие от ситуации
ситуации десятилетней данности, я не знаю почему украинские коллеги об этом не говорят.
Фактически на Украине сложилась ситуация двоевласти. Когда есть президент Зеленский и есть
нафтагаз, вот видите, вы согласны, да, да, совершенно верно. Который контролируется не, контролируется
людьми Порошенко, Юрий Витренко, это не просто сын Натальи Витренко, это один из наиболее жёстких,
злых полицейских, который инициировал все орбитражи против России,
который действительно сторонник вот этой вот газовой войны,
которой мы с вами так вот боимся.
И вот возникает вопрос.
Идет ли речь просто о цене транзита? Нет.
Когда мы говорим о газе, то, к сожалению...
А что же это у политика социалиста такой сын?
Вот яблоко от ябла не получается.
Петренко, да, социалист.
Вот так получилось, да, но там может быть учеба в Америке или прочее.
И вот давайте рассмотрим очень предметно цену вопроса, очень предметно, без патетики, без риторики, смотрите, если, допустим, мы представим, что такие люди, как Петренко, срывают в угоду здравому смыслу.
Вот это транзитное соглашение. Первое, первое, значит, Россия предстает в виде ненадежного партнера, который не договорился с Украиной и, соответственно, не обеспечил поставки газа в Йорбе.
Первый. Второй момент. Сейчас американский, жиженный газ, ну просто он не интересен Европе, потому что он не конкурентас способен.
Сейчас газ самый дешевый за последние 10 лет. И вот сейчас, если вдруг удастся в помощь этих манипуляций, послушайте меня, дайте мне договорить, послушайте меня, послушайте меня.
Если сейчас, в результате шантажа манипуляций, вдруг
вы представим, что не будет подписано транзитное
соглашение, то тогда, соответственно, возникает искусственный дефицит
и спрос на американский сжиженный газ, который сейчас
совершенно не нужен в рот.
То есть это шаг с дальним прицелом.
Дело в том, что Украине его совсем сложно приобрести
этот сжиженный газ.
У американцев нет, его он законтрактован на 10 лет.
А тактий терминалов нет.
Давайте узнаем какая у нас ждет катастрофа после рекламы.
Да, все это минут.
Тут правильно.
Газовые споты.
Продолжаем, программа «Украинская партия войны» придумает все новые поводы,
чтобы не прекращать обстрелы на Донбассе на этот раз.
И сейчас на Украине почти всей страной хоронит военного фельдшера,
которая погибла в санитарном автомобиле, как утверждает украинская страна.
но это только украинская версия безусловно и все это знают по всем
абсолютно законам войны стрелять во врачей на передовой нельзя но даже на
фотографиях представленных командованием оост то есть украинской стороной видно
что санитарная машина это на самом деле хаммер без опознавательных знаков
зато с конструкцией для установки пулемет давайте мы посмотрим как именно
освещают случившиеся украинские средства массовой информации и понятно
как науськивают на продолжение войны на Донбассе.
Машину с телом Ирины люди встречают еще на въезде
в город, и пешком сопровождают авто через весь город.
В мертельное ранение Ирина Шевченко получила два
дня назад, под водяном на Донеччину.
Медицинский автомобиль, на котором она ехала, попала
противотанковая ракета бояков.
Водитель погиб на месте, Ирина умерла в больнице
от тяжелых ожогов.
Она была одним из наеактивнейших волонтеров в Херсоне, а
работала обычная продавщица на рынке.
С началом боевых действий на Востоке началась собирать
помощь для армии.
То, что противотанковую ракету противник выпустил прямо
по медицинскому автомобилю, на котором вывозили раненого,
не случайностью верены военные.
И этот случай, говорят, не первый.
Франц-Адамович, специалист по войне.
Но это же цинизм так преподносить эту новость.
То есть страгедия страшная, смерть человека, кошмар
и ужас.
Тем более смерть врача на войне, но казалось бы, зачем.
Но они же передергивают. Ведь это была машина,
по которой ни разу нельзя было догадаться, что внутри три доктора.
К сожалению, мы с подобной практикой на Украине, да и не только на Украине.
Это методика, я бы сказал, не украинская, не менталитет украинских людей.
Это методика американская, западная, и мы с ней сталкивались всегда,
Когда цинизм и продуманный пропагандистский расчет
доминирует над здравым смыслом, над порядочностью, над всем.
И, конечно, в этой связи для них подобный случай,
как они говорят, это дар божии.
Не воспользоваться им для того, чтобы еще раз
разжечь ненависть между украинским и российским народом.
Ещё раз не заклимить нас, не поднять русофобию на более высокий уровень. Это вот повод.
К сожалению, очень жаль, очень жаль.
И моя правда, стекло бьётся, моя правда, очень жаль, что это происходит.
И очень жаль, что многие, не все, но многие на Украине ведутся вот на это явно заказной пропагандистский акт.
При этом вы понимаете, вот склоненная знамена, ставшая на колени люди, все-то с таким оформлением, конечно, эксплуатация трагедий, реальной трагедии, которая случилась, как это часто бывает на войне.
И девушка, которая была в этом военном автомобиле Хаммере и так далее, она, наверное, предполагала, что такое может случиться.
Но, к сожалению, мы еще не раз будем сталкиваться с подобной методикой.
И самое главное, подобные подходы они не несут пользы ни нам, ни Украине, ни нашим отношениям, ни чему.
Это трагедия. На трагедии заниматься пропагандой нельзя.
Тем более такой ложью грязной и непрекрытой.
Вадим Валерьевич, одну секунду. Зачем это действительно?
Ну понятно, что это трагедия убить человек. Медик, да, наверное, она еще и была безоружна.
Но вы же сами показываете, что это военная автомобиль, вы сами показываете.
Девушка, это приспособление для пулемета.
Какой он? Медик, ну вот, безоружие.
НР говорит о том, что это была мина, да, а никакой не обстрел.
Зачем выдумывать красные кресты? Зачем делать из Вергов?
Из ваших же соотечественников, которые с вами не согласны.
Конечно, это мина.
Потому что такие разрушения невозможно попаданием ни одного боеприпаса,
тем более тех, которые ездят там.
Во-первых, во-первых.
Противоверность соболезнования родственникам и друзьям, погибшей Ирины Шевченко, это во-первых.
И все-таки делать какие-то выводы из того, что происходит.
Ведь не одна она погибла только что.
Каждый, практически каждый день, есть раненые либо поившие с обеих сторон.
Это нужно помнить, это нужно четко понимать, это во-первых.
Во-вторых, не раз вы уже показывали кадры, и не раз эти кадры были по украинском телевидении.
Каждый, практически каждый, кто погибает на этой войне,
когда его тело в труне привозят туда, откуда он родом, люди встречают вот так на коленях.
Это нормально, мы не об этом говорим, это не пропаганда.
Это не пропаганда, это данность. Люди вот так переживают каждую смерть.
Третье, то, что касается самой войны.
Это же война между народами, Украиной и Россией.
Ее начали политики.
И поэтому сейчас задача в том, чтобы политиков образуметь.
Образуметь, в первую очередь, с российской стороны.
Украинских политиков, украинских.
А с украинской стороны сейчас полная перезарь.
Мы не имеем к этому отношению.
После парламента, а кто возможности открывается очень широко.
Я очень надеюсь, Францадамович, что и вы, как сенатор федерального собрания,
будете влиять на ваших политиков, потому что нужно садиться и доовариваться.
А то, что касается, знаете, вымысла не вымысла, я честно не специалист в этих всех вещах,
мне кажется, это второстепенное. Важно, чтобы люди не ибли, ведь ибнут тоже,
и раздание России, Францадамович. Вас их так не встречают, вас замалчивают.
Давайте по разговору о войне удивительном образом.
Сейчас перенесемся на Сицилю, не удивляйтесь, объясним.
Виктор Владимирович Медвичук на прямой связи
председатель политического совета партии
оппозиционная платформа за жизнь супругой
насколько я понимаю нарядный
почему нарядные тоже объясняем
через несколько минут в буквальном смысле
будет премьера фильма
где Виктор Владимирович сполняет
главное, что в этом будет представлено
в ключевой роли Оливер Стон
Стоун где-то недалеко, и фильм мы прекрасно знаем, открывая Украину про войну на Донбассе.
Вы в съемке фильма, разумеется, общались с Толивером Стоуном.
Если какое-то понимание у вас, у него, как у режиссера, когда война на Донбассе закончится,
в чем проблема-то главная и причина всего?
Спасибо, судья. Добрый вечер, еще раз. Приятно снова с вами общаться.
Да, действительно, мы с господином Стоуном неоднократно общались по вопросам мира, по вопросам прекращения боевых действий.
И я могу сказать, что это человек, который имеет огромный опыт в вопросах того, что собой представляет мир,
и как это важно, чтобы любая война заканчивалась миром, потому что он сам лично участник Вьетнамской войны,
Он обладатель трёх Оскаров, это человек, который известен в мире мировой документальной журналистике.
И он снимал фильм «Украина в огне».
Сейчас он снимал фильм, который называется «Нерассказанная история об Украине».
Это то, что произошло после 14-го фактически по сегодняшний день.
Это важная хронология событий.
В этом комментарии объяснение того, что происходит, в каком состоянии сегодня Украина, в каком состоянии общества,
почему продолжает оставаться сегодня внешнее управление США, которое было введено в 2014 году,
как влияет соросы его структуры на построение общественной жизни в стране,
кто вмешивается в то, чтобы, к сожалению, боевые действия у меня на родине, у нас на родине Соксаны продолжались.
Я думаю, что этот фильм будет показателем плане того, насколько важен мир, насколько это принципиально и стратегически сегодня задача, которая должна быть решена.
Решена для Украины, решена для украинского Донбасса, для всей нашей страны и для наших граждан.
Виктор Владимирович, скажите, пожалуйста, мы последнее, что слышали от главы Газпрома Алексея Миллера, что будет весело 1 января 2020 года в связи с ситуацией с транзитом газа и поставками газа на Украину.
Каким вы видите развитие событий в газовом вопросе? Потому что то, что мы слышим и сегодня, и вчера слышали, это только термин газовая война.
Есть ли рычаги, которые ее прекратят, после выборов, например, там 22 июля все закончится или там осенью?
Ну, Алексей Борисович у нас человек с тонким чувством юмора, точнее у вас, но он имеет непосредственное отношение еще и к Украине, с учетом постава газа в Украину.
В данном случае он как раз не глумился, он просто отображал объективную истину того,
что может ожидать нашу страну. В случае непродолжения договора о прямых поставках газа,
и в случае непродления договора о транзитии газа в Европу. Я думаю, что если это произойдет,
а это может произойти исключительно по вине украинской власти, то это будет весело не только в
но еще и в Европе. Я думаю, этот сигнал был послан не просто власти сегодняшней действующей в
Украине, но еще и европейским властям и европейским потребителям. Да, после 22 июля до конца этого
года еще можно исправить ту стратегическую ошибку, которая допустила прежняя власть во
главе с Порошенко и ту ошибку, которая допускает сегодня господин Зеленский и его команда,
которые не вникнули в этот вопрос и пока не сделали ни одного шага в направлении ее разрешения.
Потому что сегодня необходимо продлить контракт от транзити или договориться о газотранспортном консорции
между Россией и Украиной и операторами, газовыми операторами Евросоюза. Сегодня надо продлить договоры
прямых поставок от газа, тогда эту проблему можно решить,
и вот того веселья в кавычках, о котором говорил Игорь
Севборисович, можно будет избежать.
В противном случае, если при этом политическое воле
будет отсутствовать, нас, к сожалению, ждет действительно
веселье, но это веселье со слезами на глазах.
Спасибо огромное.
Виктор Медвичок заявил, что глава Газпрома Миллер
не глумился, видимо, действительно будет весело.
Удачные вам премьеры!
Огромное вам спасибо!
И привет, Толио Веростуно!
Рады познакомиться с вами!
Спасибо!
Виктор Митальчёв и Оксана Марченко
Вы сейчас ненадолго прервёмся?
Потом вернёмся!
60 минут!
В Вашингтоне!
Там сегодня праздник, где независимый!
Поздравляем американцев!
В эти самые минуты происходит
величайший абсолютно порад всех времён народов!
Именно так и характеризовал Трамп!
военное, в том числе, шествие по случаю того самого дня на независимости.
Вместе с новейшими образцами американского автопрома,
граждане Соединенных Штатов, увидят и легендарные танки Абрамс и Шерман.
Вот кадры трансляции вы сейчас получаете в режиме реального времени.
Хочется отдельно отметить, что критики американского президента сразу же заметили,
что Трампскому, парад, разумеется, далеко до российского, Путинского, как они говорят,
не хватает ни помпы, ни армейского лоска.
ранее сегодня очевидцы сообщали, что у некоторых машин заклеены скотча, амбразура и оптика тоже
заклеена, как странно все это выглядит, у других облупилась краска, но Трампа, решившего во всем
нравится Путину и равняться на Россию, критика, разумеется, не напугает, но мы-то хотим обратить
внимание на ключевое. Американский президент Дональд Трамп заявляет, что военный парад,
демократичный, прекрасный, а мы с вами помним, что российский парад, тоталитарный, ужасный.
Как же так вышло? Посмотрим американскую версию.
Танки уже на подъезде к столице. Машины примут участие в грандиозном параде 4 июля.
Критики ругают Трампа за решение провести столь масштабное мероприятие.
Всем остальным советуют готовиться к пролету голубых ангелов.
В выступлении военного оркестра их большое речь самого президента.
Ожидается большое количество бронетехники, бомбардировщики, реактивные самолеты.
На экране вы видите полный список авиации.
Это будет мощно, будет музыка, будет авиация, фейерверки и танки. Много танков.
Фейерверк будет длиться целых 15 минут, будет задействовано 19 тысяч пусковых устройств,
будет даже распадающийся в воздухе американский флаг.
Все, что делал и продолжает делать президент, он изменил и изменяет нашу жизнь в лучшую сторону.
Будут танки, мы наконец-то увидим ту технику, благодаря которой мы живем в мире.
Благодаря им мы можем наслаждаться каждым днем нашей жизни, а не только 4 июля.
Every single day, not just on the fourth of July.
Ну, с другой стороны, в каждой стране свои принципы и свои парады.
Они вчерез 10 минут начнется, не ругается так сразу.
Ну, танцы на параде военном в честь дня независимости,
свои точки зрения-то оперета.
О-о-о, вот это вот, да.
Подождите, это что-то такое?
Так, начало, наденьте у Патрика, пока похоже, а скоро будет техник.
Пока что можно сказать только одно, что, в соответствии с своим пониманием,
все демонстрируют свою военную силу и якобы готовность ее применить.
На самом деле военная сила у США конечно есть, готовность ее применить у них нет.
Это вот, пожалуйста, вы это иракцам, серийцам, афганцам, расскажите, что они не готовы применять силу.
Вы знаете, это могут сейчас рассказать северная и корейцы, это в ближайшее время может рассказать иран.
А вот потому что...
Вы верите только в ядерную бомбу.
Другого оружия нет.
Нет, ну что касается, ведь это же Трамп.
Мы говорим о Трампе.
Все, что вы и назвали, это было до него.
Поэтому наступает период, когда каждая страна
европейцы говорят о создании собственных вооруженных сил.
То есть можно быть милитаристом? Разрешите нам? Можно?
Нет, нельзя.
Почему нельзя? Я считаю, что можно.
Для понимания, давайте вспомним, как нас ругали после нашего,
ну, на наш взгляд, чудесного парада.
Ну, как ругали, а?
Пожалуйста.
Владимир Путин в своей стихии В Москве проходит парад
победы.
Россия вспоминает роль Советского Союза во Второй
мировой войне и в победе над нацисткой Германии.
Для российского президента это своего рода возможность
показать всему миру, своё новое оружие, насмотр которого
были потрачены миллиарды.
Путин желает показать дисциплину и готовность своих войск.
Он пытается спроецировать те времена, когда страна была едина.
У всех была единая цель — сражаться с общим врагом.
Это символ Второй мировой войны, и именно такого эффекта он хочет достичь.
И для большинства россиян, которые выросли в советские времена,
этот парад — это именно то, что они понимают.
По меньшей мере, дважды Путин использует известное слово времен холодной войны.
Путин пытается воззвать ко всем положительным вещам
российского прошлого, времен империи и, конечно же,
советского периода.
Показывает свою власть и мужественность, залог
политической выживаемости Путина.
Да, еще и слово товарища использует.
Дальше ж такое-то.
Я бы не отталкивался от того, что критикует наш
парад, потому что все равно президента Путина будет
парад, не будет всякой лицемирей чистой воды.
у нас плохо. У них хорошо. Они демократы, мы милитаристы. У них бюджет
военный 700 миллиардов, у нас 40. Ну, где? Давайте все-таки вернемся вот к
инициативе Трампа. Мы с вами в течение уже почти трех лет говорим, Трамп
бизнесмен, Трамп бизнесмен, Трамп любит считать деньги. И вот вдруг мы неожиданно
обнаружили, что Трамп выдавливает из себя бизнесмена и становится реальным
политикам, в том числе, глядя на президента Путина.
Это важно, потому что действительно он понимает, что это не просто
какие-то вот вложенные деньги, выброшенные в трубу.
Эта демонстрация мощи — это символ государства.
Это первый момент.
Второй момент, если вы внимательно посмотрите на календарь,
4 июля у нас 9 мая.
И уже, скажем так, в затылах американскому вот этому
новоиспеченному празднику дышит 14 июля Парижский
парад «День взятия по стиле».
И, кстати говоря, по-моему, чуть ли не во время встречи вон с Макроном,
он сказал, Трамп сказал Макрону, что я хочу переплюнуть ваш парад.
То есть, действительно, Трамп, при том, что он всегда демонстрировал,
что он сам себе режиссер, что у него все будет по-другому,
не так, как у других политиков, он посмотрел на Путина,
он посмотрел на Макрона.
Какой несамостоятельный политик.
Да, и он понял, что действительно он...
Вот Тазеленский.
Да.
Даже у Порошенко был парад.
Мне кажется, вы переоцениваете вообще роли, вот это событие.
Нет, я наизирую сам парад.
Так, подождите, пускай лучше люди и страны проводят парады, чем войны воюют, проводите парады.
Пока чего же вы воюете?
Пускай проводят американцы парады.
Я просто напомню, что это тот самый господин Трюхов, который рассказывал, что Россия проводит парады 9 мая,
чтобы продемонстрировать свою мощь и забугать каждого
украинца даже самому маленькому.
– Наш парад не потешный.
– Это первое и второе.
Знаете, мне бы очень хотелось посмотреть парад, например,
на Красной площади, где-то там в Киеве, на Майдане.
Где не военная техника идет, а новейшая гражданская
техника, новейшее достижение с девойской мытью.
– В Азбоке там было бы интересно, потому что как бы там
Я все-таки верю, что зря тратятся такие огромные деньги именно на войну.
Как вы знали, не мы же.
Коллеги, коллеги, я думаю, что когда мы говорим о военном параде,
то все, что связано с нашей историей, с нашим прошлым,
это часть нашего менталитета и любой парад – это дань уважения тем солдатам и офицерам,
церем, которые в веках погибли, защищая нашу страну.
Это обращение к молодым людям, где призывается к этому
мужеству, к стремлению, чтобы каждый из них понимал,
что обязан защищать родину.
Это важнейшая функция государства и молодого человека.
И мы всегда, мы не скрываем, мы всегда на параде для своих
людей демонстрировали новые образцы техники. Журналисты и все каналы
рассказывали об этом и говорили, что у России сегодня есть чем защищать свою
страну и чтобы наше общество спокойно развивалось. При этом, когда мы говорим о
параде, то мы все время слышим и видим все те действия, которые направлены на
на разрушение России, как извне, так и внутри своей страны.
И сегодня парад – это важнейшее событие, парад 9 мая в России,
это важнейшее событие, общее гражданское, обше национальное.
И как человек, который участвовал...
Почему американцев технико ржавое на параде?
Вот это мы не поняли совсем.
Вы знаете, тут есть один нюанс.
Он связан с многими моментами, в том числе и небрежностью.
Я думаю, что вот эта техника, на которой обратили журналисты,
это некая специальная шпилька в адрес президента,
вот тех сил, которые пытаются его дисколиентировать.
Есть заложенная система.
Вы знаете, иметь оружие, уметь им пользоваться
и уметь его показать – это большое дело.
Этому надо быть готовым.
Трамп понимает важность этих парадов.
Кстати, не наш парад, я его вдохновил.
А французский парад вдохновил.
И они сегодня эту тенденцию будут продолжать,
потому что это важнейшая мобилизационная вещь.
И то, что журналисты говорили,
они говорили об этом с восторгом.
Показано.
Ну, посмотри.
Это его специальный прикормленный канал.
Потому что все остальные медиа,
Причем даже таки даже не транслируют отказали
странслировать даже достаточно
либерально отратительно
спубликанской партии как и усейтудей
они тоже то сказать это все поругали эту
затею потому что нельзя сравнивать
российскую американскую политическую
традицию разные традиции у нас есть
традиция парада с военной техники это
совершенно нормальная традиция которая
осталась от нас с 19 века у них эта
традиция нет поэтому обращение к ней
говорит о серьезных достаточно изменениях
в американской внешней политике, которая происходит при Трампе.
И это неблагоприятное изменение.
Это ставка делается при Трампе, на вооруженную силу.
Готовность упрямять, может быть, она и отсутствует,
но есть готовность для демонстрироваться.
И военности не при Трампе, я был в 15-й раз больше на Российский Трамп,
к этому не имею никакого отношения.
Но совершенно по-другому они относят.
Если кто-то милитарист, то это исключительно американцы,
а не мы со своими правами, а абсолютно я с этим согласен.
Ну просто я хочу сказать, что если при Обаме была сделана ставка
на то достижение договоренных в рамках западного сообщества об общих ценностях и об общей политике,
то Трамп пытается проводить одностороннюю политику на правильное американское доминирование.
Пусть проводит парад.
Эрнесс Маскевич с студией Вестей и Эрнесс Владимир Путин сегодня в Италии уже встретился с папой Римским,
с президентом, теперь встречается с премьером-министром.
Да, коллеги, переговоры Владимира Путина и Джузеппе Конто продолжаются уже почти час,
у палатца Киджи дежурит Денис Давыдов.
И как только лидеры завершат встречу, он немедленно выйдет с нами на связь.
Это может случиться в любую минуту.
Вести смотрите с Арнессом Мацкевичем. Всего доброго.
До свидания. Программа 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо, Арнесс.
