Программа 60 минут по горячим седам. Начинаем с отрочных новостей.
Путин только что заявил, что Зеленский лично не может обеспечить разведение сил на Донбассе.
Ну и еще одна срочная новость. Только что стало известно, что Киев сорвал третью попытку разведения сил по формуле, которую сам Киев согласовал.
Армия Донбасса ровно в 12.00 выпустила белые сигнальные ракеты украинской армии,
промолчала, открыв в огонь по беспилотнику ОБСЕ. Информацию ОБСЕ подтвердили.
Таким образом, новых попыток развода не будет, нужно снова встречаться в Минске.
То есть, кто отдаляет мир? Украинские радикалы и лично Зеленские,
которые не может их пристроить.
Вот что мы сейчас наблюдаем. Договорились о разводе сил,
но никак президент действующий не может обеспечить развод
боевых подразделений и техники. Не может. Подъехали
туда националистически военные формирования и просто
публично заявили, если армия уйдет с этих позиций.
Мы там станем. Армия не уходит. Вот представители
нефрезных республика ЛНР ДНР, дважды или трижды
уже давали сигнал о том, что они готовы, ракеты
пускали, там белые ракеты, сигнал от воды белые
ракеты, пускают, с той стороны ничего нет, никакого ответа.
Мы им знаем почему.
Националисты пришли туда и не дают армию уйти.
А если армия уйдет, мы встанем, армия не уходит.
Но здесь нужно проявление политической воли, поэтому
поддерживать счету, нужно не конкретных людей, а
проводимую ими политику давайте зафиксируем зеленский разумеется не проявляет политическую волю
зеленский за вчерашний 14 часов 11 минут пресс-конференции он установил мировой рекорд ни разу слово
дурного про националистов не сказал более того он не возложил на них ответственность за срыв
разведения сил просто гордей в чем не прав президент пришла пресс-конференция зеленского пока
Сейчас здесь шла наша программа, и все смотрели на это все действие, в Украине на линии соприкосновения с снайперским выстрелом погиб один украинский военный, из Николаевской области, из села Себина.
Тут пускают вроде бы белые ракеты, и тут же снайперы уничтожают украинскую армию.
Так говорите пожалуйста, ради бога вас прошу, вчера в поселке Зайцева был ранен тяжелейшим образом мирный житель.
Ну, чтобы была объективна.
Объективна. Я говорю, а тут пускаю тебе белую ракету
и тут же тебе стреляет снайпер и убивает украинского солдата.
Так вопрос цена этой белой ракеты.
У нас есть средство объективного контроля.
Секунду. Организация, которая называется ОБСЯ.
Организация, которая признана официальным Киевом.
Организация, которая отслеживает ситуацию на Донбассе,
на официальном сайте, который черным по белому написано,
Писано, что третий раз сегодня именно Киев сорвал перемирие.
Про снайперские выстрелы ничего не сказано.
Пина на Донбасс, на армию ДНР и ЛНР.
Невозложено. Ранее за ними такого, знаете, не наблюдалось.
Они, если можно, укусить или ущипнуть Донбасс,
традиционно пользуются этой возможностей.
Но вы не ответили на вопрос.
Путин в чем не прав?
Националисты срывают разведение сил.
Зеленский не проявляет политической волю.
Но кто еще виноват?
Есть объективное объяснение, потому что президент Путин
видит ту ситуацию со своей стороны, так как удобно,
чтобы ее видеть в частности ему же.
То, что не уходит в войска, это правда.
То, что говорят отдельные националистические батальоны,
это тоже объективно.
Я не хочу сейчас говорить, а вчера повторяться, что
они где-то в этом видят.
И отдельное мнение самое страшное, что их отдельное
мнение этих националистов становится официальной
Украинской политикой.
Амете, есть 420 километров не подконтролированы.
А также очень важно, гордей, кто стрелял по беспилотнику
ОБСЕ сегодня?
ОБСЕ пытались зафиксировать, перемеряя, восстановившееся
на Донбассе беспилотницми, вы, гордей, вы со стороны
Украины стреляли, и это тоже указано в протоколе
гордей.
ОБСЕ, почему они фиксируют, что сбили дрона, они не зафиксировали
смерть человека, которая вполне реально.
То есть, у боездей вам более не нравится?
Вот теперь вопрос к БСЕ.
Куда же вы смотрите?
Когда ОБСЕ стояли рядом с украинскими танками, помните
то знаменитую фотографию среди жилых домов и не говорили
о том, что вы нарушили перемирие и зашли в серую зону, тогда
вам эта организация нравилась, а теперь нет, разонравится.
Когда вы видите, что человек не нравится, вы знаете, уже
такое вот страшное чувство и дурацкое, что там скоро
ракета эти закончатся белые вот на мой взгляд мне кажется ли вообще вот странном что на тот момент
когда ничего не получается сделать на донбассе ну откровенно да не получается да президент
кормят людей 14 часов политическим фастфудом 14 часов он разрывает голодку непонятно зачем да
просто возникает тело и себе уколы для поддержания голосовых связок.
Он понимает специальные таблетки, потому что в какой-то момент он на хрив
разговаривает обо всем на свете, в том числе, а ситуация на Донбассе, но ни разу не
говорит о том, что он, как представитель официальной химической
власти, срывает разведение, отдаляет минст. И еще очень важно, той формуле, которая,
как теперь нам говорят в Киеве, Венештайн-Майер, а письмо сайдику тоже
написано, что есть всего три попытки, три попытки развести силы.
После третьей все договоренности считаются сорванными и нужно снова встречаться в Минске.
А в каком контексте пройдет эта новая встреча в Минске вообще непонятной?
Нет там про семь дней.
Это пристайка придумал.
Есть текст, если вы с ним не ознакомились, это ваша проблема.
Престайка ещё раз придумал, а текст, который они подписали,
видите, подпись Леонид Кучма, сегодня третий раз можно было попытаться развести.
Я закончу, а понимаете, здесь же вопрос в другом, мы как угодно можем оценивать
сегодняшнее событие, вы с своей стороны, мы с своей стороны, но мы давайте хотя
вот тогда попытаемся ответить на вопрос вот действующий президент из 14 часов вот этого
безумия там же содержание не было то есть мы не нашли ответ ни на один вопрос я убираю сейчас
все что касается внутренней дел украины социалку и так далее но вот содержательных ответа
дай договорить не надо меня перебивать начнем с этого я хочу оценить это по-другому и только
как политик. Посмотрите, я гражданин Российской Федерации.
Да, вот стою здесь. И, вы знаете, я вам честно скажу,
не обманываю никого. Когда я вижу убитых детей на
Дамбасе, мне хочется плакать. Я честно вам говорю об
этом. Знаете почему? Потому что я экстраполирую эту
ситуацию на себя. И я не хочу, чтобы мои дети, не дая
бог, оказались такой ситуацией. И это объясняется, между
прочим, и тем, почему мы здесь каждый день в этой студии
60 минут говорим об Украине. Кто бы нам что ни говорил,
об Украину обсуждаете. Мы не хотим жить в такой стране.
В отличие от ваших политиков, которые собственный народ
официально фашист-турчинов называют лугандонами. Фашист,
я подчеркиваю, это фашистская точка зрения. И это самое
страшное. И многие украинские политики за пять лет выросли
в людей, для которых война, война гражданская война
стала самоцелью, для которых война стала хлебом, и в
в том числе для многих людей, которые сюда приезжают.
И если они лишатся этого хлеба, они будут никем.
Вот что самое страшное.
И когда вы пытаетесь нас убедить в том, что есть содержание
и пытаетесь сейчас разложить по полкам вот этого гигантского интервью Зеленского,
мы видим дикие противоречия между тем, что он говорит, тем, что происходит.
Мы видим ответы на вопросы, которые бы он лучше не поднимал,
бы сам, раз он ничего в этом не понимает, но на самом деле самое страшное то, что ситуация
сегодня зашла в тупик, она зашла в тупик и выхода из нее пока нет, но вы понимаете вы можете, я знаю
аргументы, я уже слышал гордей, вот сегодня я прочитал там, особенно в отношении с этой
пресс-конференцией, о том, что да, он молодец, он держит удар, он может выйти, он даже если не знает,
но говорить лучше вы молчал еще раз говорю, а в особенности там прекрасные совершенно
эпизоды. Ольга, я вас поздравляю, вы теперь на слуху у пана Володимира, на слуху вы,
Попов, Женя, но при этом, да, российские журналисты почему здесь нет, а мы не можем
обеспечить безопасность. Не имеет никакого значения, чтобы на Донбассе был мир, но если,
кажется вам, что имеет значение, только что господин Билетский обвинил Зеленского в том,
что он делает выводы по результатам программы шестьдесят минут, и это тоже официальное заявление тех
граждан, которые сейчас захватили дома в поселке Золотой. Там должны, собственно говоря,
разводиться силы. Давайте на линии разграничения перенесемся, наш военный корреспондент на прямой
связи. Григорий Вдовин. Дождь идет. Гриш продолжает работать. Я так понимаю, что вы недалеко
Что случилось сегодня? Почему сегодня не развели войска?
Запускали ракеты? Как реагировал Киев?
Да, здравствуйте, коллеги. Здравствуйте, студия.
Действительно, мы сегодня уже третий день находимся здесь, в Селепетровской.
И третий день главная новость здесь, то, что новостей нет.
То есть с этой стороны ракеты запускаются, с той стороны стабильно тишина.
Видно только передвижение каких-то людей.
Людей вчера видели даже технику в бинокль, там какая-то пыль, в общем, была, но никакой белой ракеты, никаких ответных шагов, никто так и не заметил.
Вчера запустили три ракеты, позавчера запустили две ракеты, причем вчера должны были запускать ответную белую ракету.
По регламенту первой должна была ракета взлететь с украинской стороны, но поскольку она так и не взлетела, спустя 10 минут после оговоренного времени запустили ракету отсюда в качестве жестодобрыволь.
Я напомню, что все, что происходит здесь, происходит в рамках плана графика, который был подписан в Минске 1 октября.
Там очень-очень четко все регламентировано, где, когда, в какую минуту, откуда должна запускаться, какая ракета.
Сначала белая ракета, потом зеленая ракета.
В случае, если ответная ракета будет запущена с той стороны зеленой, уже сначала бы, что отвод войск действительно начался.
Но до зеленой ракеты дело не дошло.
В общем-то, вот этот вот бесконечный день с урка, который здесь продолжался все эти трое суток сегодня
так же ничем не закончился, даже журналисты в шутку спрашивали вот у военнослужащего, который запускал эти ракеты
Сколько у вас этих ракет? Достаточно ли у вас запас? У него, в общем, целая сумка, вот он говорит, что я буду запускать
столько раз, сколько потребуется, но главное, чтобы был результат. Результата нет. Как вот вы правильно отметили, мы находимся
действительно на линии разграничений сейчас уже практически все отсюда уехали
представители совместного центра контроля координации покинули эту точку там
осталось сейчас два автомобиля у бс е вот прямо за ними собственно в 100 метрах
уже украинские позиции то есть в хорошую оптику видно даже нас наверное с той
стороны сейчас в этот момент и у бс е сотрудники у бс е как на жаргоне здесь
называют у бс ешники прошу прощения видно что они уже сейчас грузится в свои
автомобили и они покинут уже этот населённый пункт,
он опять станет безлюдным, каким он и был до этих трёх
дней, когда сюда началось нашествие журналистов,
представители ОБСЕ, десятками машин сюда приезжали,
вот вчера даже они коптер потеряли, тоже они так
в общем так, достаточно беспокойно всё это переживали.
Гриш, что они говорят?
Вот, да, единственный отличий сегодняшний день, то
что идёт с дождь.
Извини, пожалуйста, мы знаем, что сотрудники ОБСЕ, в
в том числе иностранные граждане, они общаются через переводчика, они всякий раз приезжают, смотрят на эти белые ракеты, дай бог, белые ракеты не закончатся, и в очередной раз понимают, что Киев молчит.
Вот как они это объясняют? Что они говорят, что называется «Овдерекард»?
Да, вы знаете, у них такая достаточно сложная специфика работы, у них какие-то комментарии, журналистам может давать только глава миссии,
которые можно находиться с этой стороны линии фронта,
можно находиться с той стороны линии фронта, а остальные
сотрудники, как правило, делают вид, что они не мы,
и какого-либо ответа от них добиться очень сложно.
Но сегодня, после пуска вот этой белой ракеты, которая
ознаменовала как раз окончание уже этого процесса, которая
дала понять, что он уже не разрешится ничем, журналисты
просто буквально окружили представительницу ОБС
Е. Это девушка, да, действительно она не говорит по-русски,
переводчик, и у нее спросили буквально на английском языке, чтобы она не смогла
не как уйти от ответа и сделать вид, что она не поняла. Я у нее спросила,
Have you seen the lunch? Видели ли вы пуск ракеты? Она ответила, yes, we've seen the lunch, и переводчик
перевел, да, мы видели пуск ракеты. То есть, ну, как бы если его не видно с
украинской стороны, то у БСЕ по крайней мере его видели. Да, более того, потом
представитель ОБСЕ ездят туда, на украинскую сторону
и докладывают.
Мол, ракета запущена, пожалуйста, не игнорируйте её.
Григорий Вдовин, напрямую связи, берегите себя, пожалуйста,
будьте осторожны.
Спасибо большое.
Вы правильно ставите вопрос, почему ОБСЕ ничего
не говорит, не объясняет.
Я думаю, после первого раза, когда машина ОБСЕ уехала
на украинскую сторону, переговорить и узнать причины, почему,
а не эту причину может быть услышали.
А теперь вернусь к первому видео, которое вы показали.
Путин говорит, я не совсем понимаю, почему вот Украина не отвечает, ведь...
И говорит, что не понимает.
Непризненные республики стреляют белыми ракетами, а Украина не отвечает.
А потом показали Лукашенко, который смотрит и в глазах читается.
Все вы, Владимир Владимирович, хорошо понимаете.
Что же понимаете?
Какого проницательного рассказывать страшно и интересно, что в глазах Лукашенко?
А понимает он ситуацию Зеленского, которая сосредством, что если сегодня начнется развод войск,
сегодня это будет стартовый выстрел для того, чтобы внутри Украины взорвалось нечто, что там набирает силу.
Песер Фетчин, вы меня пожалуйста обратите, я очень уважительно к вам, но вы сами представьте уровень дискуссии,
вы нам сейчас пересказываете то, что вы прочитали в глазах Лукашенко.
Это достаточно не серьезно, а также Путин не говорил, что он что-то там не понимает.
Путин сказал, что политическая ответственность лежит на Украинском президенте.
И он хорошо понимает, что он побаивается билетского.
Или не дай бог договорился с Аваковым, который билетского контролирует.
Зеленский сейчас находится в такой ситуации, что пока он не погасит.
Пока он не погасит взрывоопасную ситуацию в Украине, он не может дать этот стартовый выстрел, потому что он дает тогда стартовый выстрел тем силам, которые готовят, может быть, Порошенко, чтобы они начали сильно расшатывать ситуацию в Украине, он не может на это пойти.
А в чем забоопасность ситуации, когда какое-то агрессивное
меньшинство, какие-то там бандиты, преступники и радикалы
два процента диктуют в свои условия по резиденту
Зеленскому?
Судни вынес решение, особенность, что украинские радикалы,
как и любые радикалы в мире, они могут детонировать
ситуацию и к ним пригнут все патриоты. Виктор Зодорович, у вас демократия, вы гордились,
ей значит, меньшинство должно подчиниться большинству. Понимаете, Петр Зодорович?
Как мои данные возникали в Украине в предыдущем? Было меньшинство, которое детонировано,
к нему присоединялись люди. Сейчас это меньшинство тоже может...
Майданы организуются в тот момент, когда их начинают кто-то подпитывать.
И когда власть проявляет слабость. Именно этим сейчас занимается Зеленский.
Он распустил ваших радикалов. Они в себя поверили ваши радикалы.
Захватили дома и целые села. И оттуда ведут прямую трансляцию, сообщая Зеленскому, что и как делать.
Нет, подождите, именно ситуация отвратительная.
Я вам скажу, почему вы помните, но зачем вы говорите со мной одновременно?
Зачем? Зачем?
Я все помню. Я все помню. Вы помните, как до...
Ну, остановись.
Вышел пар секунду.
Я вам напомню, как долго мы шли к переговорам в Минской подгруппе.
Вы помните, как националисты отговаривали вас туда ехать?
Ну, вас, я имею в виду, представители Украины, в частности, кучму.
как долго националисты запрещали что-то подписывать,
и вот теперь всё то, что с таким трудом подписано, всё,
всё, разрываем бумажку, надо заново ехать.
Можно?
Понимаете, настолько это страшно.
Давайте мы послушаем Билетского, который опять и про нашу
программу, и Зеленского, собственно, ругает.
Сложилось у меня впечатление, что президент черпает
свою информацию из передачи «60 минут» с Ольгой Скобеевой.
кажется, другой он не знает. Вот все эти 99% за отведение
украинских войск, что там ветераны какие-то стреляют
для того, чтобы не было разведения. Что до 500 человек, которых
собрали в золотом, который однозначно за отведение
войск? Если 99% за отведение войск, то 1% – это не 2 человека
опять. Простая математика. Что до того, сколько людей
на самом деле за, сколько против, то, чтобы не слушать
Весь этот моразм, который, возможно, президенту докладывает начальство с места, то стоило бы приехать в Золотое или, в принципе, в Луганскую область.
Конечно, любопытно. Мы только что узнали, что и билетские, которые ругают Зеленского за то, что тот смотрит программу 60 минут, сам ее посмотревают.
Мы, как известно, ценим каждого зрителя и дай бог, в чем-то сможем кого-то убедить,
предоставляя площадку абсолютно всем точкам зрения. Это же важно.
В Киев переносимся первый украинский президент по-настоящему мудрый, опытный человек.
Леонид Макарч, кровь шок.
Леонид Макарч, расскажите, пожалуйста, здравствуйте. Рады вас видеть, разумеется, и в первую очередь.
Без политики, пожалуйста, без ингажированности какой-то. Вот вы как ситуацию
видите? Зеленский же принял для себя мудрое решение. Он решил прекратить войну.
Подписан документ. Начинается разведение сил. Приезжают нацики. Зеленский
передумал. Это нормально, Леонид Макарыч? После вчера с него пресс-марафона 14 часов
В Зеленске отвечал на вопросы. Я слушал и убедился, он искренне хочет мира на Донбассе.
Но сложность Украины заключается в том, что пять лет идет война, и за пять лет образовались
разные группы людей, которые были и в окопах, и не в окопах. И сегодня, используя, так говорят,
демократию они иногда делают против демократии извините за такое грубое выражение но Зеленский
хочет и я убежден шах сделан шах правильный при всем при том формула в таймайера принято принято
принято Украиной, Россией, Франции и Германии. Все четыре главы Гозударск, которые собираются в Париже, приняли формулу Штаймайра.
Сейчас им надо приехать туда в Париж и подписать документ, обязательно для выполнения всех сторон.
Не надо надеяться на группу двухстороннюю, трехстороннюю. Вы знаете, в истории, поверьте мне,
было очень много примеров, когда великие дела могут решиться только високо, полномочными людьми,
не могут решать эти вопросы, люди, которые только рассуждают или предлагают.
Тому я надеюсь.
Леонид Макарыч, все целы с вами согласны.
Правильные вы вещи говорите, и все-таки важное уточнение.
Мы не ругаем Зеленского, мы ни разу не говорили, что он не хочет мира.
Он разумеется, я допускаю, хочет.
Наверняка он человек искренний, но он пока не может что-то предпринять для того,
чтобы хотя бы унять тех людей, которые денят, одня срывают разведение сил.
И еще, Леонид Макарыч, пожалуйста, расскажите или дайте обещания со своей стороны.
Как нам вам верить? Встретились в Минске?
Уважаемые люди, подписали бумагу.
Вы отказались от выполнения того, что в этой бумаге написано.
По какой причине мы должны с вами встречаться на более высоком уровне?
Где гарантии, что и это? Встреча не пойдет на смарку.
Более того, Лавров вчера верно заметил, складывается ощущение, что Зеленский, словно бы, хочет приехать в норманский формат, чтобы предложить переписать Минские соглашения.
Гарантии, так где? Леонид Макарыч.
Вы скажите, кто отменил то, что подписано у Минской, что Зеленский отменил?
Ну, есть сложности, вы же должны сказать, что...
Белецкий отменил. А я по старинке думаю, что Зеленский президент. А почему Белецкий тогда отменяет?
Белецкий не отменил. И Белецкий не отменил. Есть сложности и
имплементации, как во всем. Это не просто так сегодня. Я еще раз повторяю. 5 лет группировки
образовались очень непростые. И надо перейти не через применение крови, а через
Упечатление и согласие.
Прискакую убеждение.
Секунду. Леонид Макарыч, то есть ему чуточки пока не хватает уверенности.
Чуточку не хватает силы, чтобы этих людей заставить себе подчиниться.
Я правильно вас понимаю?
Потому что ситуация непростая сложилась, но пока не может.
Зеленский работает всего 150 дней.
До Зеленского были 5 лет Порошенко.
За это время были созданы очень непростые решения, принятые и созданные сложные условия, будем откровенно говорить.
Сейчас это все надо разгребать и открывать дорогу к миру. Это же каждый человек понимает. Тут надо просто терпение, согласованные действия.
Что говорил сам штанмайр в Белисии? Он сказал, что когда Минц зашел тупик и когда не было возможности делать крупные шаги,
Соронамый, он предложил мелкие шаги, но эти мелкие шаги, ведущие к той же цели, говорит сам штаймайер, автор формулы, требуют ещё согласований я.
Вот давайте их согласуем в том числе и в Парижах, где не просто согласование, а решение, которое обязательно, потому что это подписывают не второстепенные лица при всём уважении,
А главой государственной правительности.
Я мое, то есть вам не нравится в Минск охота съездить в Париж.
И там что-то важное по-настоящему подписать.
И еще Леонид Макарыч, то есть он некую недоленовидность проявил.
Подписав документы, пообещав развести силы позавчера, вчера и сегодня крайний день.
А теперь вдруг осознал, что ситуация непростая на Украине.
Не выходит развести. Но так, что ли?
Она что, простая, вы считаете, да?
Сложная дебезобразия, ну вы же подпись поставили, вы же слово дали отвести армия.
Ответственность передала.
Ну, я еще раз говорю, 150 дней это не то время, которое требует окончательных выводов.
А сколько же надо, господи, боже мой ли, а не посажать.
Если скажете, сколько надо, давайте какую-то цифру, знаете, будем иметь в виду.
Просто еще раз, люди уважаемые в Минск приезжали, там ругались, что подписывали.
А оказывается, 150 дней недостаточно, чтобы принимать ответственные решения.
Считайте, что Париж не нужен, а нужен только Минство. Зачем-то так...
Ну давайте прекращать. Тут на самом деле вопрос в другом.
Ладно, Леонид Макарьевич, спасибо вам большое. Мы поняли, что Париж прекрасный город, и туда надо немедленно ехать.
Сейчас с Деленского давайте послушаем. Выясняется, что помимо Минских соглашений есть и план Б.
Какого Зеленского выбрало общество, такого, который
прекратит войну?
Именно таким Зеленский и остаётся, и я всегда буду
оставаться таким, таким человеком.
Каким образом мы прекратим это?
Это мы потом будем обговаривать, какие планы, как мы можем
это сделать, но моя главная цель – я хочу остановить
войну.
Я думаю, что это моя миссия на продолжение этих пяти
лет, то есть уже четырех с половиной, чуть больше.
Вы говорите, что бы сказали людям, которые там живут.
Каждый раз, когда я обращаюсь к украинцам, я обращаюсь
ко всем украинцам, где бы они ни жили.
Для меня они все равны, равны украинцы, гражданские
украинцы, не те, которые стреляют по нам.
Если на Донбассе человек думает, что он не украинец,
я не могу залезть ему в мост, сейчас не могу, это его
и его желания. Поэтому та часть людей, которые
живут там и чувствуют себя украинцами, они должны
знать, что мы их не оставим, не кинем. Мы их обязательно
вернем вместе с территориями. Это наш план А. А план
Б – все, кто чувствует себя украинцем, если у нас
будет долгая-долгая история, долгий-долгий путь с возвращением
территории, то мы должны их обеспечить возможностью
быть здесь.
Вся украинцем-то чувствуете?
Нет, я себя чувствую южно-русским человеком, и украинцев я
себя никогда не чувствовал.
Украинцами мы начали южно-русские люди чувствовать двадцатые
годы, когда большевики стали проводить политику
украинизации.
Тогда впервые мои бабушки, дедушки, про дедушки, узнали,
что не украинцы.
Это я вполне серьезно говорю.
Еще раз повторю.
Это первое.
В том, что нам вчера говорит Зеленский, упрекает нас в том, что мы, оказывается, не тепло относимся к независимости Украины.
А мы тепло! Вот вы и нет, а мы да.
Да, да, да. Смотрите, я вот что по этому поводу, по всему думаю, да.
Вы знаете, я вот до этого как бы настроил был оптимистично, вот.
Но я поддался вот каким-то, ну как бы, ну не совсем тем, как бы, поддался влиянию, какому-то чужому влиянию и вот потерял свою критичность эскипсис.
Значит, что я могу вам прогнозировать?
Я, в принципе, сегодня утром знал прекрасно, что и третий раз сорвется,
так далее, разговаривал с людьми, которые там принимают в этом всему участие.
Значит, первое, значит, что я констатирую.
До конца года я уверен в том, что и в первой половине следующего года
никакого разъедения не будет.
Не будет встречи в норманском формате, и так далее, там подобное.
Это выполнить все невозможно. Почему? Вот я еще раз повторяю.
Я здесь повторял и повторяю, да?
Вот какой дешталь, на что должен согласиться Зеленский?
А Зеленский уже понял, что подписал Порошенко в 2014 году.
Еще раз повторяю и повторял.
Если взять, воплотить, имплементировать все Минские соглашения, то получается не Украина, которая была до 2014 года, а получается новая Украина.
Так как бы союзное государство Украины и независимого Донбасса. Ну я просто вам говорю, понимаете, они уже там все поняли.
Независимый или Донбасса?
Да, по 1 секунду. Это вопрос второй. Еще раз, независимый от Хиева Донбасса.
Вот смотрите, я вам просто в такую вещь, еще раз, я вам просто еще раз поясняю и обращаю внимание на следующую вещь.
Если вы читаете внимательное Минское соглашение, там есть путь, это победа была российской дипломатией, это пробил Сурков Словровым. Молодцы!
Украинская сторона не заметила, а одну секунду. Там было написано, все законы принимаются в отношении Дамбаса по согласованию с руководством ДНР ЛМР.
Что это означает?
Что? Граница не будет вам передана никогда.
Далее. Что никогда в Донецке и Луганске не будет поднят
желтоблакительный флаг, и так далее.
Всё.
Ещё одну секунду.
Если эти предложения все будут поганые одну секунду.
В Киев, я спрашиваю у вас, такой законопроект примет
верховная радость?
Да никогда в жизни.
Всё.
И Зеленский это понимает.
Поэтому вот сейчас он начинает это всё делать
срывать.
Вот смотрите, я вам сейчас сообщу о следующем.
Геленский.
Он парень с головой.
Он прекрасно знает, что если он будет как бы сделать
не то он какой-то момент просто просто героически погибнет потому что к нему придет
какой-то там ополченческая дырге и все его больше не будет он знает прекрасно и он по всей
вероятности действует по согласованию савакова аваков является членом команды сейчас до
зеленского господин билетский является подчиненым авакова но не может он так себя вести но не
не может так себя он вести без согласования с оваком.
Ну, согласитесь.
Если он так себе подходит, я закончу, я закончу, я закончу.
Я закончу.
Я закончу.
Я закончу.
Более того, есть кадры.
В первый день срыва перемирия, это было позавчера, Зеленский
прогуливался с оваковым на выставке вооружения
в Киеве.
То есть у них была возможность поговорить.
Он мог передать какой-то привет овакову и объяснить
ему про билетство.
Нет, этого не было сделано.
Я закончу, ду секунду, гордей.
И второй момент.
О том, что есть говорят какая-то боязнь Майданой.
Ну господа, ну послушайте, я пережил все Майданы, которые на моих глазах происходили.
Еще раз говорю, что Майдан это серьезное бизнес предприятия.
За ним должно быть стоять первая бизнес-поддержка, первая.
И вторая геополитическая поддержка.
Понимаете, то есть когда начнет власть разгонять Майдан, нужно чтобы из посольства,
из Белого дома позвонили, так сказать, властям и сказали, ну прекратите,
Кучмей и так далее. Поймите.
И вот эти люди прекрасно понимают, что их разгонят за один день.
Помните, когда с Майдана они хотели в 14-м году или 15-м?
Через день разогнали.
Все. Полностью чистили Майдан.
Так что никто там никакого Майдана не боится.
Ничего там не произойдет.
Саша, в данном случае вопросы к билетскому — это правда.
Но конечная цель президента Путина — это отодвинуть нормальные форматы.
А конечная цель приводит именно...
Но, действительно, есть к тем представителям военных формирований, которые отказались.
А вы это в чьи глазах прочитали?
Я это не в чьи глазах не читал, потому что я прекрасно понимаю, что норманский формат
не для того, чтобы переписать минские соглашения, а для того, чтобы там поговорить открыто.
А к открытому разговору президент Путин или кто там его будет представлять?
А что вы хотите открыть? Что закрыто к этой минуте?
Позиция первая. Там уже не пройдут разговоры. Нас там нет.
Если я вам говорю, погиб человека, вы мне говорите так, дрон сбили.
Вот она, как раз, очень четко расскажет о том, что с чем установки вопроса.
Я вам говорю, пусть честны не забывайте про погибших вмешных юбилителей на домашних.
Это зелелая ракета, это иллюзия белой ракеты, понимаете?
Этого ничего нет, 3 раунд, дорогой.
Исколация конфликта, потому что вы говорите данную ОВС.
Давайте прогнозируем разговор Утина из Зеленского, приходит крутой Зеленский, и что говорит Путину?
Вы там есть?
Путин говорит, нет, и ссылается на официальные документы ОБСЕ.
Это ваши данные говорят о том, что...
Путин скажет, какие вооруженные люди?
Он скажет, что-то бровольцы, неравнодушные люди, гордей.
А также вы знаете, что ваша армия наводнена наемниками США, Канады, Великобритании,
Польши, вас эти люди не смущают.
А мы всегда говорим про Заргара Прилепина и таких, как он.
Писатели, искренние люди хотят мира от адреса.
Вы его получили.
Заметьте, как быстро происходит процесс.
Только ракета выстрелила, только не ответили.
Тут же официальный кремль, Путина быстро никогда не выступает.
выступает. Путин уже тут же. Пришел, говорит, все уже.
Он на третий день об этом сказал. Так это и была конечная
цель. Назовите вещи. Какая конечная цель?
Если это была конечная цель, значит, что нам подвластно
украинской армии. Это же вы сорвали. Вам подвластны.
Отвод, Твойфей. И еще раз. Что значит, Путин немедленно
появился? Третий день. Стойте вы. Да, стойте вы не кричите.
Две ракеты запущены, третий день, срыв в Перемире.
Выходит Российская президента говорит, так жаль, Зеленский
не смог обеспечить разведение войск.
Но не смог же, а Зеленский чего не предвидел, если
А Зеленский чего не предвидел, если подпись поставил хучмар?
Проблема-то в чем?
У Зеленского проблемы он обещал, но не обеспечил свое обещание.
Гордея, давай так просто, просто, это элементарные вещи, элементарные.
Ты президент страны, ты президент страны, ты пошел на согласие.
Давайте дадим возможность Гордею помечтать,
прервемся ненадолго на рекламу.
Это 60 минут, Гордея президент страны.
Программа 60 минут по горячим следам. Мы так, мировой,
таки установленный рекорд, только представьте, пресс-конференция
длилась 14 часов, 11 минут. Зеленский таким образом
победил и Путина. Представляете, именно так вчера заявила.
Госпожа Мендель, Путин общался во время пресс-конференции
максимум 4 часа 47 минут. Что-то такое. И Лукашенко
победила. Лукашенко там 7 с небольшим часов. И Уго
Чавица победил, там 80 небольших счетов, но тем не менее на жаре тридцать играл и кастро всех победил, в самом деле мировой рекорд.
Ему даже выдали в какой-то момент документы, Кульскору мы уже говорили, что президенту Зеленскому делали уколы, когда он нахрип, но он продолжал говорить.
Давайте посмотрим.
Да. Вот хорошо.
Рекорд не буду говорить, чей превышит новое достижение
фуровое за украинским президентом.
Простите, что я это делаю, это для связок.
Просто горло уже и не работает.
Делают мне некоторые процедуры.
Так что если голос потеряю, вернем.
Я сегодня документую нечего.
Тумылося?
Нет.
Бабиньяр там.
Передайте всем тем, кто там поимли.
Что самое тяжкие в работе?
Ну, заразнялось.
Ну, сейчас нелегко.
Нормально.
Я вообще готов на все.
Ну, раз нет других достижений.
Например, в экономике сгодится
этот мировой рекорд.
В конце концов, долго разговаривать
тоже надо уметь.
Вы знаете, вот вчера, когда мы следили за этой пресс-конференцией, я обратил внимание совершенно на другой боковой сюжет,
который раскопали украинские журналисты, которые нашли там мужика, который пришел туда на рынок, быстро еды.
И они его спрашивают, а что вы думаете про пресс-конференцию Зеленского?
Какая я пришел сюда поесть, не мешайте мне есть.
Я подумал, что иногда действительно лучше сживать, чем говорить.
Вот это, это так классическая ситуация.
Я всегда верил Зеленского, это мой земляк, я хочу, чтобы у него получилось.
Но у меня неприятно удивила эта пресс-конференция.
Вот этот игривый тон.
Это уже не КВН, понимаете, шутки закончились.
Нужно действительно управлять страной.
Вот, когда такое происходит на Донбассе, мы слышали
этому мантру.
Президент мира, президент мира.
Извините, к сожалению, вот, гордей, давай признаем.
Вот, по составе на сегодняшний день, это не президент мира,
а президент мимо.
Вот.
Понимаете?
Да, да.
Вот.
И тебе нечего сказать.
Теперь почему же?
я не могу не прокомментировать как опытный аппаратчик нам объяснял давайте во-первых наберемся терпением во-вторых
выслушаем все стороны общества почему эта позиция ошибочная и глупого учебная первая потому что
леонид макарыч прекрасно знает что действительно совещательных голосов может быть много но решающий голос
один а если решающих будет 10 или 15 давайте подумаем могли быть тенивой коровчук при леониде
Макарович, он бы потерпел это. Вот такое, что кто-то приезжает. Нет. Это первое. Второе. Почему эта позиция ущерна?
Давайте подождем, потому что на самом деле он говорит о том, что, может быть, завтра будет лучше, потом еще будет
эволюционное движение вперед. Но мы не думаем о том, что может быть движение назад, и оно уже сейчас происходит.
Понимаете? То есть завтра может быть хуже, чем сегодня, после завтра еще хуже. И таким образом ситуация вернется к тому, из чего она начиналась.
Поэтому эта позиция ущерна. И наконец, почему мы не называем своими вещи своими именами? Гордей.
Вот вы несколько раз сказали, есть вопросы, есть вопросы. Вы отвоите глаза. Какие вопросы к Зеленскому? Вот у вас, какие вопросы.
Жёстко, вы можете здесь сказать, не рассказывать про снайперы, не рассказывать про Лукашенко.
Я вас не хочу прямо этого никогда не сказал, я категорически против снятия моратория на продажу Земли.
К сожалению, я предвидел.
Это всё, а по Донбассу у вас есть вопросы? По Донбассу.
По Донбассу у меня вопросы к президенту Путину.
Хорошо, а вот вы мне объясните такую вещь, вот смотрите, вот туда приехал Белецкий, вот я все эти дни мучился, хотел понять, почему вот выигрите силовое решение, не может быть, да, я согласен, почему Зеленский тоже не приехал туда, вот так вот лично, не подошел, сказал, ребята, до свидания, до свидос, я президент, не вот этого слушайте от меня, потому что если он не будет это делать, тогда будет считаться теневым президентом Белецкий, а не Зеленский, вот чем.
Ну, или, например, Порошенко, который специально выгода
получает.
А это Пешка, которая стала аферзиом сегодня.
А аферзиамы не видят, Пешка поедает по спору.
Достаточно непривычный формат.
У меня получилось посмотреть всего несколько минуты
и могу сказать только одно.
Слишком много внимания уделено предшественникам.
Это мне напоминает притчу о трех конвертах, когда
приходит новый правитель, ему вручают три конверта.
На первом написано «Вали всё на предшественника»,
на втором написано «Бери ответственность на себя».
А на третьем я намеренно говорить не буду.
Владимир Александрович, Владимир Александрович, настало
время открывать второй конверт.
А если серьёзно, то полгода – это достаточное время,
чтобы отчитаться обществу, какие обещания выполнены.
Обещание о том, что решительно будут снижены тарифы, а
вместо этого мы почему-то пришли к закупкам энергии
в Российской Федерации.
И самое главное, все украинцы хотели услышать ответ на обещание, мир это просто.
Достаточно просто прекратить стрелять.
А через полгода оказывается, что мир это сложно и что решения приходится принимать непростые.
Понятно, что это товарищ Злорадствует, но в справедливости ради только за первые 5 часов пресс-конференса она длилась, напоминаю, 14.
Фамилия Порошенко была произнесена 117 раз, то есть Зеленский возлагает всю ответственность на Порошенко.
Мол, Порошенко наделал дело, и мне теперь сильно непросто.
Ну, разгребает же.
Это неправда.
Да, с вашего позволения, коллеги.
Передача в пору называть 11 врагов Ocean, то есть Зеленского.
Стоит кому-то пнуть в Украине или России Зеленского.
Отзвок Пинкад сразу появляется в этой студии.
Что я могу сказать?
Только всего вкусного у нас было.
Во-первых, как я понял, никто так и не ответил на мой вопрос,
какие правящие политические администрации БНР и ПНР.
Мне страшно нравится, когда вы дома готовите шутки.
Нет, эта шутка появилась.
А главная шутка, субъектность этих двух республи, если
мы не можем назвать бранищей там партии, если вам
кажется высказывание российского президента
не кричите, это он пнул Зеленского, он не пнул Зеленского.
Путин как бы намекает Зеленскому на то, что ему стоит взять
власть в свои руки, потому что сразу после состоится
норманский формат после разведения сил. Это единственное, что мы говорим в Зеленске.
Он нам страшно симпатичен. Он круто шутит. Он вообще неплохой парень.
Но пусть он возьмет ситуацию в своей руке.
Пожалуйста, я молчал.
Позвольте.
Да, делает дело, делает Зеленский. Динамику мы видим.
И видим обмены пленными, и видим все-таки какое-то какое-то перемире и несчастный мост.
И сейчас передадут эти корабли, которые захвачены нами украинцам,
о которых говорили, когда мы делали.
И Порошенко был обмен пленой в самой болезнической стадии Адмиры.
Разведение съемки.
Я поражен просто.
Вы меня извините, но вот конкретно в этих двух поселках
было разведение в 16-м году, в ременаправлении Порошенко.
Обмены были при Порошенко, что сейчас здесь динамитно.
Как вы не пытаете измазать Порошенко, не получается,
потому что к нему не лепнет.
Это человек, который явно пытается мира достигнуть.
И есть мирный динамик, а вы пытаетесь строить слово в этот забор,
на котором в золотом лицо война мира не будет ничего невозможного.
Реальность проламывает в нем бред, и вы азарбно закладываете ка.
Почему?
Прошу про динамику, ребят.
Что хорошего-то в смысле прекращения войны?
Хорошо, хотя бы то, что запускают ракеты в небо,
а они противоположны в сторону, и мир будет.
Это диноградец ДНРННН...
А Киев не запускает.
А также, я напомню, мне страшно понравилось
высказывание, которое принадлежит нашему
гордею Белову. Он сказал, что я
испытываю осторожно-оптимизм,
когда впервые при президенте Зеленском
встретились
в Минской подгруппе в Минске.
Но вот сейчас все, что встретились, ну все,
мы готовы встречаться.
И будут встречаться, и будет нормалский формат,
и будет полюкотно.
А с России, когда отношение могло на ладон?
Ну объясните, вчера Зеленскому был задан прямой вопрос.
По какой причине вы и президент мира, считающей необходимым выстраивать экономические отношения с Российской Федерацией,
например, не вернете прямое авиасообщение?
Что ответил Зеленский?
Ничего не ответил.
Ответил, что нужно возвращать.
Нужно возвращать, конечно.
Нужно возвращать и войну прекращать.
Отдела там где? Послушайте.
Путанная, мы вас спасаем.
Я говорил, что я считаю очень странным, что поезда у нас ходит, а самолеты не летают.
У нас, кстати, из-за этого банкротится наша компания.
И у нас дотационами являются в принципе авиарейцы.
И честно говоря, мы можем спокойно национализировать нашу крупную авиакомпанию.
И я знаю, что только будут все счастливые собственники, чтобы не платить по долгам.
Но мы пока им такого счастья не предоставим.
Вот. Поэтому, конечно же, нам это невыгодно.
Но наши люди должны этого хотеть. Это важно.
А для того, чтобы такие вещи делать, делать такие шаги, встречаться, заканчивать войну.
Люди страдают.
Прекольно, конечно, секунду.
То эти слова по-русски сказаны, прозвучали за 45 минут до окончания мероприятия.
То есть он 13 часов пытался беседовать на украинском, потом сдался и начал по-русски.
Но молодец!
Люди страдают!
А Патутин не сказал ничего!
Это правильные слова!
И я понимаю отчасти, почему так выбесил конкуренция,
потому что нормальный человек говорит нормальные,
разумные слова, как думает.
И надо восстанавливать авиасообщение,
и надо, я сто раз говорил, отменять уже в России
вот это издевательский девяностый певный период.
Я просто напомню, кто разорвал авиасообщение?
Плохо сделали украина.
И кто?
Украина разорвал.
Кто должен его вернуть?
Абраина вернет, я надеюсь.
А он сидит и говорит «надо, Бену, есть проблемки».
Он что ответил? Он сказал, что я должен выслушать общество?
Что общество скажет? Но общество мы знаем.
Билетский прекрасный, он не даст.
Билетский, да, плохой билетский, и плохой правый корпус, все плохи.
И я понимаю, что да, нужно как-то их начать зажимать.
Но Украина, не Россия, в этом проблема.
Если в ЛНР-ДНР можно было и бедного, ищенко, дрёмового, мозгового,
все те, которые властям и полевых командиров вредил, как сказали, изничтожить, то в Украине такое пока не получается.
И нити не получат.
Товарищ Сашко Билл, я прошу прощения, как закончил Сашко Биллый в марте 2019 года.
Расскажи мне с помощью того же Авакова. Напоминать тебе?
Песнадцать! Песнадцать его взял, он был повешен в ЛНС.
Сашко Билово захотели.
Нарушат законы когда?
Если бы кто-то одернул, они бы одернулись.
Но никто не одергивает.
Сейчас прервемся и быстро вернемся.
60 минут.
Мы продолжаем.
Когда начали разговаривать про националистов,
давайте мы послушаем, что Зеленский ответил на прямой вопрос,
который мы вчера задали.
Разумеется, про теакции, нет капитуляции,
которые сейчас проходят по всей Украине.
Если мы говорим об акции, нет капитуляции или нет изменения,
или просто давайте, кто громче оскорбит президента Украины,
я воспринимаю это очень негативно,
потому что меня еще никогда в жизни никто словом на пять букв,
начинающимся с х, и заканчивающимся с о, никто не называл.
Если мы хотим говорить и действительно остановить войну,
мы должны начинать с уважения.
Если бы хотите, начинать со мной разговор со слова,
который начинается с ха, а заканчивается на ло.
Я хочу, чтобы вы сказали, это 73% украинцев, которые
пригласовали за это хатере и ло.
Правильное слово.
Не придраться.
Посмотрим еще Львовское телевидение, собственно говоря,
те люди, которые себе много позволяют в отношении
украинского президента, но и он мы по-прежнему ждем
некой политической воли.
Это как Астаб Бендер играл в Нью-Высюках в шахматы на множестве досок.
Он знал только первый ход. Е2, Е4. Задача была одна у Бендера.
Заработать денег, избежать.
У Зеленского горит. Внешняя политика горит.
Караул после поездки в Америку. У него катастрофа с Европой.
У него горит в середине.
Он испугался улицы. Чем больше мы организуем акции,
и тем лучше власть нас слышит.
У Януковича в голове творилась еще не такая каша,
и манья величия там была еще больше.
Вот его роль.
Вот его роль. Создать хаос.
Чтобы этим воспользовалось Москва.
За этот концерт 95-го квартала придется платить и платить дорогую цену.
К сожалению, как те рычакалы и люди, которые не желают Украине
добра, считывают поведение Зеленского.
И я задаю им тот же самый вопрос, но эти люди выходят
на акции и потом влияют на Зеленского, а не на Порошенко
В этом проблема.
Можно? Разумеется, мы вам конкретно это и пытаемся доказать.
То есть полю в кулак и вспоминаю, что ты президент.
Вы знаете, в чем реально ошибка Зеленского сейчас, да?
Даже вот исходя из той пресс-конференции, которую он давал.
Вы понимаете, можно раздвоить, размножить свое сознание и стать шизофриником.
А вот в его ситуации надо быть параноиком.
Вот я бы на его месте был параноиком.
Меня вопреследовала одна мысль, и я бы эту мысль тоже преследовал.
И эта мысль одна — это остановить войну.
Просто.
Он об этом не появил.
Виктор Саш, не перебивайте.
Здесь же совершенно уникальная ситуация.
Мы ее обсуждаем несколько раз, но мы хотим одного добиться.
Не то, чтобы нас Зеленский услышит, он нас может не услышать,
А в том, чтобы он у себя внутри, не боялся бы навести порядок, простые вещи, говорю.
Для этого надо проявить волю в отношении меньшинства агрессивного раз,
учитывая, что Аваков находится в его подчинении, простые вещи.
Аваков его подчинили, его отдай приказ, отдай приказ,
винучку отдай приказ СБУ, разберутся на раз-два.
Вторая ситуация, отдай приказ, четкий и конкретный по отведению войск.
Одно за другим убрали главарей нацистов, спокойно развели войска, что здесь сложно.
Но в Украине нет нацистов.
Хватит это, я слышал, нет нацистов.
Но мы это слышали, Виктор Фёдорович.
Это есть национализм.
Но мы видим по действиям, что происходит сейчас в Украине.
Если Зеленский не может себя безопасить, он сам себе нарисовал уже путь.
И он, как президент, не должен говорить такие вещи, как
как, я готов в любой момент уйти в отставку.
Что же ты сам себя ставишь в ситуацию уже президентой,
которая почти сложилась я полномочью, еще не успев
ничего сделать?
Это ошибка страшная.
Если он хочет уйти, он не может обезопасить, вернее,
создать условия безопасности для своих граждан.
Ну ладно, господи, примем мы еще одного президента,
создадим его условия безопасности.
Пусть приезжает к нам.
Вам только подчеркнуть, что он не авторитарный.
Если он не может привести сюда мир, пусть хотя бы
Мы его чаем напоим и там крепким словцом угостим. Не вопрос.
Но ты, я говорю, вещи очевидные.
Но с другой стороны, если это не происходит, надо задать вопрос, почему.
Либо потому, что он боится, реально боится за себя.
Тогда боится за себя.
Да, я закончу это всё.
Боится за себя.
И тогда, и тогда действительно тебе не надо быть президентом.
Потому что ты в этой ситуации, взяв ответственности.
А кто должен быть президентом?
А кто должен быть президентом?
Ты должен идти до конца, в том числе, жертвуя своей жизни.
Да, Миша.
Да, именно так.
Маша, не высказывай секунду по типу Турчинов.
А эти люди считают, что они имеют значение и играют важную роль.
Он играет многоходовку.
Справдеть всю формулу требует назвать Штаймайра Лаврова.
На самом деле эту формулу нужно назвать Штаймайра Лаврова,
Потому что именно позицию российской стороны он попытался пропихнуть для Украины.
А именно проведение выборов – это была ключевая позиция.
И сразу на следующий день после выборов вступает в силу закон, который Украина остановила, который об особым статусе.
Для России почему принципиальные выборы?
Потому что таким образом они легализуют свой режим на этой территории.
Таким образом, они выходят из переговорного процесса за переговорного процесса.
Срок бы у нас получился. Вы сейчас срок за собственный народ.
Гордея. И у нас к этому ситуацию не было.
Мы никогда мы не позволяли оскорбительной отношения к этим народу.
Миша, ты правильно задал вопрос, почему это все происходит?
Потому что с одной стороны есть внутренняя проблема.
Здесь мы видим всех тех претендентов уже на гипотетически те следующие выборы,
выборы, которые же сами же эти люди и подталкивают у нас в стране. Это одна
сторона медали внутренней факторы. Есть внешний фактор. Есть у нас соседские,
как вы говорите, братский народ, который, начиная вроде бы президент, хорошо
выбрали, поговорили, обменялись пленами, замечательно. Но Путин, как опытный
президент, как опытный политик, прекрасно понимает, что селенскому нужно
нужно дать время не на то, чтобы вывести войск, а нужно ему дать время на то, чтобы его же съели бы внутренние же политические силы.
Мы в этом не задаёте аванс времени, мы в этом не заинтересованы.
Надо просто перестать называть Донбасс лугандонами, перестать надо.
Надо признать этих людей людьми и сесть с ними за стол переговором, побезедовать, разобраться.
Есть еще параллельно-экономическое составляющее.
С апреля месяца Медведев подписывает указ об ограничении импорта дизельного топлива.
С перо октября не выдают разрешения на воз угля.
Будет прекрасно понимать, или кто там вокруг это всем занимается, что президенту всегда могут простить,
если там где-то будет не выполнено какое-то обещание.
Но если у избирателя, у гражданина, в школе у ребенка не будет тепла или в садике не будет тепла,
Вот этого избирательника просто никого не блатировать.
Что надо принять вовхужественное решение и покупать газ на прямое.
Деленский и это боится сделать.
Потому что его вчера львовская журналистка на пресс-конференции пытала.
А почему газ российский?
А почему уголь Дамбассей?
Да, у Газастенко.
Да, Ольга.
Ну что, да.
А он ей отвечал.
А что же мне делать?
Как же мне быть?
Решение принимать.
Единственное, что мы требуем.
Вообще в мире есть достаточно количества стран в третьем мире, которые имеют формальные атрибуты власти, президента, премьер-министра, парламенты, спецслужбы.
Но никто не знает, кто реально управляет этими странами.
Вот сегодня, через 150 дней после прихода к власти Зеленского, ни один человек не может сказать, а кто реально управляет Украина.
Может быть это Аваков, может быть это Коломойский, может быть это Билетский.
Может быть это еще кто-то еще незримый, который сейчас смотрит нашу студию и думает, ну и дураки они там обсуждают Зеленского, посмеиваясь над нами, управляют а я вот, вот вы, вот три человека. Вы можете твердо сказать, назвать имя, имя, фамилию человека, который управляет Украину.
Вы можете доказать, что это не ролевая игра, и что нет какого-то человека, который сидит.
Нет, Сергей, это по-своему Роцальдера Фельдер.
Это не ролевая игра.
Весь смотреть в программу 60 минут закончилось.
Доброго. До свидания. Пока.
