МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным.
Последняя схватка.
И Украина зашла с козырей.
Итак, Россия убьет Украину.
А потом уничтожит весь Европейский союз.
Письмо, выдающие секретные планы Москве.
Нардепа направили в Вашингтон и Брюссель.
Убивать и уничтожать будет не лично Путина.
Гибридный газопровод в Северный поток-2,
которого ждут в Европейском союзе.
Надругая цитата на демократии.
Растопчет международная права.
Агрессивный газ одурманит Европу.
Это тоже цитата.
Караул в письме нет.
Все остальное Нардепа пишет на полном серьезе.
Не все.
В Настагазии, кажется, не понимают,
но или забыли, наверное, русский язык,
или умело делают вид, что не слышат ничего.
Мол, транзит нашего с вами народного достояния российского
газа через Украину после 19-го года возможен.
Но!
Внимание, не на российских, вспоминаем бриллиантовую
руку, а на украинских условиях смелое заявление.
Если Россия на это не пойдет и условия не выполнит,
то газ превратится.
Нет.
Движеры Порошенко снова угрожают наш страну покорать
в новых орбитражных судах и взыскать с Газпрома еще
10 миллиардов долларов в компенсации.
Это с одной стороны.
С другой, в Настагазии уже ищут подречков и объявляют
тендры на распил и демонтаж газотранспортной системы
Украины.
Слушайте.
Екшо!
Если будет северный поток-2, и если россияне запустит
турецкий поток, то транзит через украинскую систему
будет приблизительно равен нулю.
И россияне делают все для того, чтобы не осуществлять
транзит газа через территорию Украины.
Это не имеет ничего общего с газовым бизнесом, это
стратегическая цель.
На дне системно работает с 2005 года, прибирая газ
с территории Украины, говоря о вопросе безопасности
это открывает путь для полноценной российской
агрессии.
И этот тот аргумент, который украинские дипломаты,
украинские политики, нафтагаз используют на международных
переговорах.
Мы поясняем это нашим европейским партнерам, что
идя на коммерческий, как любит говорить в Германии
проект, они фактически открывают дорогу для российских
танков на территорию нашей Украины.
Вот такая история, Владимир Владимирович, давайте все-таки
вернемся к этим формулировкам, которые в письме мы услышали,
значит, уничтожить Европейский Союз, гибридный наш
гезапровод, гибридный, надругаясь на демократии,
растопчет международный газопровод, труба, растопчет
международная права, а агрессивный газ одурманит Европу.
Я одну не понимаю, но, а почему вот этот газопровод,
он значит, одурманит Европу, а этот газопровод, он вроде
как мирный и демократический?
То есть, вроде газ один и тот же, да?
Соответственно, да, Россия, она поставщик этого газа,
Россия решать, какими путями его доставлять в конечном
итоге, и самое главное, конечный потребитель-то, согласен
с этим, и видит в этом свою прямую выгоду.
Да, Европа, Европа во многом, ну, терят европейских
стран, устали от непредсказуемости Украины, да, конечно,
европейцы хотят получать газ по выгодным для себя
ценам, но это логичное бизнес-отношение.
И вы знаете, когда я слышу вот эти заявления о том,
что Россия должна, вот если вдруг запустят газ в обход
Украины, должна что-то компенсировать Украине, ну, вы знаете, я
все время пытаюсь понять эту логику, а почему?
То есть, скажем, у нас был принцип «бери или плати»,
да, между Россией и Украиной.
Украина отказалась от этого принципа, Украина отказалась
от газа российского, который в общем должна была брать
по контракту.
Пошла в стагольский орбитраж, пожалуй, что у нее сложные
экономические положения, вопреки тому, что тут нам
рассказывают вечно украинские эксперты.
И в итоге, да, Россия недополучила свою прибыль, которая была
положена ей по контракту, да, почему-то никаких компенсаций
Украина считает, что она платить не должна, но как только
мы говорим о том, что заметьте, контракт заканчивается,
украинец выполняет свой контракт до конца этого
года как минимум, а затем, в общем, вольна заключать
контракты и с другими странами.
И тут нам кричат 12 миллиардов, нет, 10 миллиардов, завтра
скажут, нет, давайте 40 миллиардов, ну знаете, вот что
увидят на потолке какой-то.
Ну, или хотя бы три за транзит.
Ну, вы понятие, потому что Украина недополучит ту
прибыль, на которую она надеялась не имея контракт.
Понимаете?
Почему Россия должна платить вот эта недополученная
Украина?
И если Украина не собирается платить даже то, что она
положена ей по контракту, и логитиш никакой, а они
это понимают прекрасно, но надо все равно воспроизводить
одно наявление на грея другого, потому что, конечно,
скажет нам, панья Треховна, отсыпитесь от газопровода,
Вадим Валерьев.
Нет, зато другое, не в ответе за тех, кого приручили,
а отбились от трук все, кого вы считали чуть ли не
свои собственности.
Мы на здоровье, почему мы вам должны платить теперь.
И сейчас вы это раскил будете.
Сейчас вы это раскил будете.
Нет, ну, отбились, конечно, прискорбно, но почему
мы вам что-то должны?
Конечно, отбились от трук.
Ну, и все.
И вам уже не вернуть никак Украину в свое лоно.
Мы переживем.
А то, что касается...
Сам будет непросто, но почему вы просите денег?
Я надеюсь, что переживете.
Спокойно переживете.
Без истерик.
Без очередных койов.
Мы тоже в себя верим.
Еще раз.
Почему мы вам должны денег?
Смотрите, я вот отвечу на ваши вопросы.
В чем нюанс?
Вот, Владимир Владимирович, уважаемый оппонент, говорит,
что вот там кто-то кричит, что вот вы нам должны денег,
а вот нам не дают деньги, которые мы хотели получить.
Мне это напомнило, знаете, историю из моего, ну, не детства,
из юношеских лет, когда мы были студентами, не, были
студентами.
Из зажигалки.
И вот как-то у нас не было денег на личных, а играли
в карты студента.
Ну, все студенты играют когда-то в карты.
На деньги, на пиво, на кококолу.
Ну, знаете, ну, отыграли, играли, повышали, повышали
ставки.
В конце концов, они выражали же девятьмю нолями.
В том репы почухали и подумали, что никогда из нас никто
таких денег в жизни не увидит.
Ну, и решили все обнулить.
Так же самое здесь.
Как можно было Украину заставлять?
И в этот момент Украина решила обратиться к России.
Абсолютно ей не нужен.
Абсолютно ей не нужен.
Поэтому...
В этом, кстати, разница между россиянами и украинцами,
потому что у России из гусарских времен карточные
долги это свередое.
А у вас?
Ну, надо однолить.
Но когда ситуация дошла в доморазм между друзьями,
сумели договориться и обнулить ситуацию же.
Я думаю, вы понимаете, что между друзьями бывают
разные ситуации.
Вообще, это была шутка.
Ну, ладно, хорошо.
Раз вас приняли завел.
Ничего.
Давайте, да, продолжим.
К чему я веду?
Да, ну, теоретически можно было бы сокрушаться
и дальше.
Вот Украина там обещала, там 52 или 55 миллиардов тысяч
километра покупать, да?
По контракту.
А вот и...
На ваши обязательства.
Вадим Альфович, вы сейчас намекаете на то, что вы
нам друг.
Вы тогда попросите.
Мы рассмотрим, изучим, но вы же продолжайте.
Агрессор, алексатор.
Танки.
Отдельно хотел на этом остановиться буквально секундочку.
Так вот, да, но суджер решил, решил.
А то, что вы говорите, кричат, не кричат, ну пожалуйста,
это же международная судебная система, это международные
орбитражи.
Но если там какие-то требования абсолютно абсурдные, кто
ж будет их удовлетворять?
Вы же прекрасно понимаете.
Кто бы тогда доверялся Гольмскому орбитражу, если
бы он удовлетворял какие-то там больные фантазии, кого-то.
А за что?
Может быть за что Россия?
Вы же знаете, что в этом орбитраже абсолютно официально
и открыто.
Сказали, что Российская Федерация должна войти в тягостное
экономическое положение Украины и фактически помочь
протянуть руку.
Мы вам поэтому должны, Вадим Валерьевич, больше
не почему.
Мы вам помочь должны поддержать вас несчастных и незалежных.
Субъективная категория, как юрист-международник,
как юрист, практикующий до сих пор, не понимаю.
Какие могут быть там субъективные факторы в судебном решении?
Там должна быть чисто нормы, там законов, национальных
законодателей с международного права, договоров, контракт
и так далее.
Все.
За эти субъективные вещи для меня они не понятны.
А вот то, что касается того, что вы говорите, на украинских,
на российских условиях, я считаю, что контракт должен
вообще-то отвечать европейским правилам, потому что Украина
стала частью европейского энергетического законодательства,
давно уже подписала фрагменты.
Это правильно, Вадим Валерьевич.
А какие правила действуют, когда заканчивается контракт
и нам не нужна ваша труба?
Какие дальше действуют правила?
Ну, скажите.
Чисто коммерческое отношение, чисто коммерческое отношение.
Не какие.
Вот все.
С 1 января.
Я же не прикинусь.
Вы расходимся друзьями, Вадим Валерьевич.
Я лично, как эксперты невинергетикой международного
права, не считаю для себя возможным какие-то гипнотические
ситуации обсуждать и защищать.
Вот если Кобалев считает, что должно, но это его
работа, это его дело.
Я так не считаю.
Я так не считаю.
Я так не считаю.
Дайте денег, говорят.
То, что касается депутатов, ихняя оппозиция непонятна.
Они как политики четко ремонстрируют свою политическую
позицию.
Обратите внимание, в этом перечте.
То есть логики нет, но позиция вам ясна.
Представители разных фракций и там провластных и оппозиционных
тогда.
Есть?
Ну, в Украине нет такой парни.
Хорошо.
Но у них политическая позиция.
И вот юридическая позиция находит свое отображение
в двух вещах.
Либо в подписанных контрактах, либо в полученных решениях.
Правильно судебных.
И тут я считаю, что нужно все-таки в трехстороннем
формате, в перегорах, которые наконец-то возобновились
после долгой оттяжки, все-таки выходить на понятные
всем трем сторонам правилам.
Вы вам не должны денег, Владимир Олегович, не должны
мы вам денег.
Правильно?
Смотрите.
Если мы привязали.
Если мы не будем действовать контракт, то я считаю, что
какие-то гипнотические.
Какой контракт?
Ну, просто, тем не менее, украина.
Смотрите.
Франция там.
Все очень просто.
Для того, чтобы наши зрители поняли, что происходит.
Там наш замечательный ГАСПРОм за прошлый год заработал
около 600 миллиардов рублей.
Только чистая прибыль.
Компания государственная, публичная, налоги платит.
Там из этих денег есть чистые прибыли.
Конечно, там газифицируется Россия.
Но нам вот этот вот молодой человек, который говорит,
что он в Нафтагазии самый главный и вообще заведует
всем европейским газом, говорит, я пойду в орбитраж.
То есть это примерно 10 миллиардов долларов.
Чистая прибыль ГАСПРОм за прошлый год.
Говорит, я пойду отсужу Россию 10 миллиардов долларов.
То есть у наших газопроводов, которые идут в Ленинград,
в Тулу, куда угодно, вот так обстоят-то дела.
И как они себе это мыслят, и как вы себе, главное, мыслите,
чтобы эти 10 миллиардов отстоять, как минимум 10 миллиардов.
Я думаю, Евгений, что надо вернуться к постановочному
вопросу, который поставил Владимир Владимирович.
Где логика?
А суть заключается в одном.
Нынешняя, большое и малое руководство разных государственных
структур Украины, оно лишено логики, оно давно живет с
учетом заданного тренда аллогизмов и выстраивает
эти взаимоотношения с учетом возможной, наибольшей
сенсации или каких-то личных пожеланий.
Давайте мы вернемся все-таки в реалии.
Газотпранспортная система Украины, которая сейчас
находится для России, крайне важна.
Ее потенциальная возможность 50-60 миллиардов в полгод.
Нет, нет, нет, там 100, чем-то, ну, которая наработает.
Ну, там уже котли закрыты.
Ну, те, которые, те, которые были в позапрошлом году,
которые сейчас работают, нам достаточно, чтобы было
50-60 миллиардов.
Минимальная техническая, экономически обоснованная
возможность 25.
То, что содержит Газотранспортную систему Украины в рабочем
состоянии и дает возможность Украине на этом заработать.
То, что сегодня прогнозирует специалисты в силу политических
каких-то нюансов, там чуть больше 10 миллиардов.
Если мы будем любезны после девятнадцатого года.
Второй момент.
Еще пять лет назад, еще пять лет назад, когда не было
Майдана, не было никаких там особых осложнений, руководство
Газпрома, не мотивируя политически никак, проводя
переговоры, сказала, ребята, давайте будем заниматься
Газотранспортной системой, девятнадцатый год на носу,
пять лет не срок.
Вы не в состоянии будете после девятнадцатого
года, если мы забросим это дело, осуществить вот эту
перекачку 50-60 миллиардов, которых нуждается Россия.
Россия планировала в том числе и те Газотранспортные
системы, которых так много говорят, и турецкие, и северный
поток, и другие.
И мы понимаем, что сегодня расклад в Европе таков, что
ну в ближайшее время на 100 миллиардов минимум возрастет
потребление газа и обойтись без российского газа, как
бы кто ни раздувал щеки, какие бы задачи ни ставили
американцы, невозможно, это все от Лукавова.
И в данной ситуации Газотранспортную систему Украины, президент
России я абсолютно четко сказал, ребята, давайте
наведем порядок и будем использовать, никто не сжилает никому
никакого вреда, это может быть полезно, но эта ситуация
сегодня управляется неукраиной.
И люди, которые сегодня выступают в системе аллогизмов,
они отлично понимают, что должно быть и как должно
поступать, и как они должны говорить, как должны проводить
эти вещи, как должны заключать контракт, они все грамотные
специалисты, но там есть другие, те, кто рулят, и они
сегодня завели Украину в этот блуд, нравится кому-то,
не нравится, они завели в этот блуд, а дальше, слово
не птица, вылетело, не поймаешь, контракт на носу, 19
год закончится.
И вы сегодня, господа, играете в очень большую опасную
игру, которая может закончиться для Украины крайне опасна.
Почему?
Потому что Украина, исходя из со сложившейся ситуацией,
может быть абсолютно ненадежным поставщиком, и Россия докажет
своим европейским потребителям и партнерам, что мы не можем
рисковать такими контрактами, но газотранспортная сеть
Украины сегодня для России важна.
И понимая вот эти вещи, в том числе и искусственно
созданные трудностей, Россия делает все, чтобы все, что
связано вот с этим серьезным направлением экономического
могущества и благосостояния России, не было прервано.
И мы это все вопросы решим, все проблемы закроем.
И самое главное, газотранспортную систему Украины ремонтировать
не будем.
Господа, думайте сами, а мы зря обоим.
Они ее американцам хотят, вы объясните, почему говорят,
что северный поток 2 он убийца Украины.
Я объясню.
Но при этом газотранспортная система Украины не убийца
Украины, если газ один.
Ольга, я долго думал над словами господина Кобовля,
почему он так вообще повел разговор.
Вместо того, чтобы говорить, ну вот предположим, если
вы помните, когда проекты только стартовали, я сразу
говорил, северный поток будет, потому что есть желание
покупателя, есть желание продавца.
И в общем-то все остальное, это уже дальше идут одни
юридические формальности.
То, что вы уничтожаете отказом через пользу работать
с нашей ГТС, вы уничтожаете наши 3% ВВП, ну это уже очевидно
и это уже факт.
Ремонтировать, как вы сказали, правильно, вы не будете.
Это понятно.
Если уж на большом счет, вы не пробовали отремать.
Нужно было нам вовремя когда-то думать, что уже сейчас
об этом говорит.
Что из себя сейчас представляет Кобовлев и почему он так
повел разговор?
Ну, он глава на автогазу.
Мы живем сейчас в пучине выборов.
Он прекрасно понимает, что если придет какой-то некий
другой гипотетический президент, он уже не будет глава
на автогаза.
И вот это потому, что новый президент Евгений поставит
своего глава на автогаз, так или иначе.
И сейчас все, что он сказал, если не будет трубы, Россия
сделает вторжение, после того, что уже Россия сделала
с нашей страной и пытается сделать даже сегодня, уже
страшнее не будет Евгений.
Давайте.
Это же и бизнес-история.
И Донбасса.
Уже нам стоят 100 миллиардов долларов, еще по предварительным
подсчетам.
А мы говорим о трех миллиардах.
Ну, переживем мы и это говоря.
Поэтому все то, что вот это его гипотез, они будут
трубы, Россия сделает вторжение, это где-то…
Миллиардов долларов вообще-то, это ваш годовой ВВП.
Это посчитаны активы, утраченные Крыма и Донбасса в стоимость
нам аспекти.
Это данные украинские от марта 2018 года.
Это ваш годовой ВВП.
Вас годовой ВВП так.
Я же речь не идет о ВВП.
Речь еще о активах.
О активах.
О активах.
Конечно, мы пять лет уже живем в войне, а не год
железря.
Поэтому все, что сейчас сказал Кобалей, он где-то уже
из этой ситуации пытается выжить какой-то имиджевый
дивиденд, хотя бы даже в том аспекте, что не будет
трубы, будет война.
Ну, что же вы все из Украины выжимаете имиджевые дивиденды?
То же самое говорят Нарде Пе, то же самое говорит
Порошенко, то же самое говорят абсолютно все ваши, сколько
там в штуках?
44 кандидатов президенты.
И вы осознаете, что это чушь.
Ольга, мне бы я хотелось бы от него бы услышать бизнес
план по добыче тех ресурсов газа, которая есть сейчас
в Украине, в частности на Западной Украине.
Вот мне бы это бы хотелось от него услышать, а не то,
что не будет трубы, Россия нападет.
Россия ведет против нас гибридную войну и мне очень
жаль, что он этого не замечает в высоте своего птичьего
полета.
Видите, нападение России не зависит от того, будет
труба или не будет труба.
Без рук, чтобы лично назвать.
Но подать не собираемся.
Если первые не могут.
Хорошо, чтобы все это думали, как мы услышали главный
нестянник Украины, заявил, что именно Россия хочет,
чтобы вот этого украинского газопровода не было.
Ровно наоборот, вы последние 10 лет делали все, чтобы этого
газопровода не было.
Ваш Ющенко начал тывел газ, поэтому тогда у нас появилось
желание думать о альтернативной маршруте.
Второе.
Вы незаконно захватили власть, вы незаконно запретили
русский язык на территорию Украины, вы затеяли гражданскую
войну, вы сделали Раскол от России, и ваш президент
гордо заявлял, что теперь мы без поворотно покончили
с российским влиянием.
Но еще труба есть, понимаете, эта труба не позволяет
окончательно от вас разорваться, поэтому ваша элита уже думает
и хочет, чтобы не было этого газа, почему, чтобы распилить
и продать такая выгодная сделка, они ищут компании,
кто это может сделать, и пока не у власти, им дана такая
возможность эту систему расправить.
Ваша информация устарела, они не просто ищут, они уже
предлагали ГТС и Европейскому Союзу и американцам, а они
знаете что, отказались.
Это потому, что грязные дела, они не хотят заморадовать.
Теперь, значит, я как старший преподаватель, я люблю,
когда я даю задание, потом спрашивать, вот прошлые
занятия я вам дал домашние задания, ответить на вопрос,
какое гибридная война?
Вот представитель ярко представитель Яблоки и Егор.
Ваш странный вопрос сразу, если вы помните, гибридная
война, это когда одна из стран участниц, фактически
Дейюро, не признает своего участия как в примере
с Украиной Российская Федерация.
Не зачет, не зачет, так товарищи облашнику посетов ответил.
Нет ответа.
Тогда берите ручку.
Я сам Ребакова скажет.
Берите ручку.
Там вы научились, мы преподавали.
Берите ручку и записывайте.
Ручку не надо, вы в ютубе посмотрите передачу, потом
запишите.
Значит, гибридная война, это совокупное действие.
Гринцев нельзя смотреть российские передачи, гордей
не будет посмотреть.
Это внезаконно на Украине.
Гибридная война, это совокупность, действие направлено на
сужение геополитических пространцев объекта, агрессии,
ручки, полного сокрушения.
Записывайте и расшифровывайте, что это такое.
Вы как преподаватель, на следующей лекции я вам описываю.
А вы что преподаете?
Рекономите.
Приведите факты.
Когда Украина, вот дни, годы, когда Украина ворвала
газ?
Господи.
Юшенко, Юшенко.
Преподаватель вопрос.
Подождите.
Это сделал Юшенко.
Юшенко.
Да.
Подождите, преподаватель вопрос, извините.
Я вас умоляю.
Никогда не признавала, но когда потом взаимочеты
происходили, все это взаимочеты, то с преподавателем взаимочеты
у вас тоже в рожде.
Факты.
Факты.
Факты.
Факт.
Лучше в этом начале.
Гордей сейчас хочется, чтобы мы проникли жалостью
в Украине и начали наконец вам к христо ради перечислять
эти 3 миллиарда гордей.
Так нельзя.
Давайте сейчас дит-сайт послушаем, а потом господин
Рыбаков?
Тоже известный преподаватель.
Северный ЕС достигли компромисса, который ужесточит
требования к вызывающему спору и газопроводу Северный
Поток-2.
Однако хорошим назвать его нельзя.
А вонтюра Северный Поток-2 становится для немцев все
более затратной, причем не в экономическом, а в политическом
смысле.
С точки зрения экономики, в пользу газопровода, наоборот,
говорит многое.
Однако Берлин не заметил политического размаха вопроса.
Из-за него происходят сегодня трения между Германией
и Францией.
Из-за него в Европе растет недоверие по отношению
к Германии.
Из-за него раскалывается ЕС.
Из кукушкиного яйца Герхарда Шрёдера вылупился дракон,
от которого немцы больше не избавятся.
Слишком долго они подрывали все попытки Еврокомиссии
унифицировать газовую политику ЕС.
Слишком поздно они начали задумываться о компенсации
Украине.
Слишком долго они полагались на солидарность Франции.
Если правительство ФРГ спустя три года поддержки
проекта выйдет из него, возникнут очень высокие
штрафные санкции по договору.
Отношения с Россией будут нарушены еще больше.
Ни один из вариантов не является хорошим.
Немцы продолжат тянуть валынку в вопросе газопровода
и надеяться, что ничего плохого не произойдет.
Это надежда, но ничего больше.
Печальный какой текст, господин Рыбаков.
Я вообще представляю, как гордей преподает экономику.
Когда детишки спрашивают его, а какова экономическая
подоплёка, вот того, что тянет северный поток.
Они транспортируются газ через украинскую трубу.
Гордей, наверное, отвечает, ну, братский же народ.
Это же вот так, да, наверное, экономически обосновано.
Спасибо.
Обязательно придур.
Да, пожалуйста.
Вы знаете, мне в жизни повезло.
У меня были преподаватели, которые понимали суть
вопроса и учились не зачитывать определения, не понимая,
что они значат.
А если есть интересующаяся, что такое гибридная война,
когда граждане России воюют на территорию Украины
с хорошим, когда они могут воевать, и якобы в отпуске
сотрудники Министерства обороны военноослужащей
этим занимаются, когда неизвестные транспортеры
срочно пересекают.
Никакой гибридной война нет никаких доказательств
того, что на Донбассе воюет наша регулярная Николая
Игорьевич армия.
Я вам это рассказал.
Государственные политики и государственные деятели
не признают по факту суверентета Украины и право Украины
на собственный выбор.
Вот все, то, что не признают.
Пристояем.
В течение четырех лет.
Подожди.
Нет, потому что дают.
Первое, что меня судьба не спрашивали, прости,
вас не спрашивали.
А вам уже двумя.
Пожалуйста, я буду счастлив такого продавателя
получить хоть не за чет, хоть десять не за чет.
Я бы совершенно об этом спокоить.
Отдайте.
Отдай, я вам скажу последнюю.
Подождите вы сами, Секов.
Мы ж хотели приехать понаблюдать за украинскими выборами.
Они говорят нет.
Мы хотели признать президента.
Они говорят не надо.
Мы говорим не разрывайте договор о дружбе, они разорвали.
Мы говорим милости, просим украинцев, приезжайте
пять миллионов, украинцев работают.
Они говорят нет, нельзя 16 до 60 русским мужчинам
въезд запрещен.
Кто здесь агрессор?
Мы говорим не стреляйте.
Гибридный.
Я сейчас говорю про гибридную войну, война идет между
двумя странами.
Это очевидно.
У нас есть телевизионные зрители, у нас есть телевизионные
рейтинги.
Мы говорим о том, что это тема, если вам лично не
нравится, вы не приходите, а людей увлекает Николай
Игоревич.
И первое, что увлекает людей, как только я выхожу из
зданиями, я спрашиваю, вы когда-нибудь на передачу
начнете обсуждать проблемы России, кроме Украины?
А нынешние власти?
А вы смотрите нашу передачу?
Вы сегодня смотрели нашу передачу, вы накануне
смотрели нашу передачу?
Если вас зовут на украинскую тему, это не значит лучше
стать только Украину.
Нынешние власти Украины чрезвычайно заинтересованы
в том, чтобы беспрерывно продолжать конфронтацию
с Россией.
Российские власти я тоже вижу, что они в этом же заинтересованы.
Я жду и делаю все для того, чтобы поставить точку
в этом беспрерывном, в том числе, в том числе участие
в России.
Я выступаю здесь, чтобы сказать, верните Российскую
Федерацию.
Все, что вы сказали, что надо прекратить обсуждать
украинскую тему, и таким образом вы пытаетесь наладить
Российские отношения в волу Кавити Рыбаков.
Вы не тените братский народ.
Нет, абсолютно.
Оль, я конечно слышу иронию в вашем выступлении.
Российские государственные чиновники, министерство
наностранных дел, президент России, должен реально
сделать то, что нужно для мира с Украиной.
Наконец-то восстановить границу с Украиной.
А что за проблемы с границей с Украиной?
Такие?
Украина нет контроля над собственной границей между
Россией.
Там есть две независимые республики ДНР, они предоставляют
доказательства.
Если вдруг чего?
Они осуществляют контроль.
А вы хотели их вооружить, а они испугались, что их
убьют.
Украинцы отказались от этой идеи.
Далее вы переговоры прекратили.
Я пытаюсь с Рыбаковым вас, Украинец, перебивает.
Вести миротворческие силы организации Беденных
наций для того, чтобы перестали гибнуть люди.
Как?
Решение с этой безопасностью?
Трех он не хочет.
Не хочет?
Не хочет?
Морошета не хочет?
Отказывайте.
Мы говорим на линии разграничения.
Друзья, товарищи.
Путин, с распространными объятиями украинцы нет.
После того, как наступит мир, создать Международный
фонд, когда и будет восстанавливать экономику Востока Украины,
то что иначе нет, и так далее, и другие пункты.
И я жду, чтобы российские власти наконец не стали
разводя руки уютминские соглашения действия.
Все, ничего не знает.
Давайте подождем.
Это граждане, это вот вы соберетесь и подождите на
выборах своих властей.
Вы же за мир, потому что я, граждане Российской
Федерации, не проявили ницаратива, не съездили в Киев
и призвали украинцы.
Потому что я занимаюсь политикой Российской Федерации, потому
что это задача граждан Украины.
Что значит задача?
Вы же мирную инициативу предлагаете.
Вообще, граждане какой страны?
Ну, я житель Донецкой Народной Республики, и мой родной
Донецк бомбят.
Вот эти самые люди.
Граждане, пожалуйста, занимайтесь украинской политикой.
А я занимаюсь Российской политикой.
А я занимаюсь голодом мою маму, родную.
Потому что что вы предложили?
Вы слышали, что мы предложили?
Вы слышали, что мы предложили?
Перекрыть гоницию.
Вы знаете, что Запада она перекрыта?
Знаете, что блокада есть?
Вы слышали, что я сказал?
Вы сейчас?
Нет, Николай Ильич, вы поднаторели, научились говорить
одновременно, секунду.
Но Владимир Владимирович говорит об очень важных вещах.
Что будет, если украинские силовики начнут контролировать
российско-украинскую границу?
Что?
Они заблокируют Донбасс по периметру и уничтожат его,
о чем говорят абсолютно все, участики президентской
гонки.
Более того, со стороны своей Украины, они уже это
сделали.
Вы слышали введение миротворческих сил организации Объединенных
Наций?
Или не слышали?
Вы слышали, что Украина отказалась ввести миротворцев
без зналенью разграничения, пара Женко отказался Николай
Ильич невозможной с ним.
Возможно.
Иначе не решается возиться миротворческие силы организации
Объединенных Наций.
В смысле?
Теловое операцию вы предлагаете начать?
Вы предложите Франца Дамыч, что он начнет?
Что здесь Франца Дамыч?
Франца Дамыч, не миротворческие силы организации Объединенных
Наций.
Вот о чем говорят, о том, что нужен мир.
Вы хотите продолжение войны?
Но вы не правы, абсолютно.
За интересовом в том, чтобы там перестали гибнуть
люди.
Проблема.
В том, что у всех там живут блеские люди, у большей
половины населения России на Украине живут блеские
люди.
Сейчас это не могут люди получать.
Николай Игоревич?
Да, Франца Дамыч.
Хотел вам очень четко пояснить и может всем гражданям,
что в этом своем выступлении, в принципе, как я думаю,
вы для себя делаете искренним, есть очень много ошибочных
вещей, которые являются принципиальны и они заводят
людей в очень серьезном заблуждении.
Вы поймите одно, надо всегда плесать от стенки, вернее,
от печки.
От печки.
И когда проект Украина начался, сегодня люди, которые
пришли у власти и всячески за нее держатся, они на самом
деле на Украине эти люди являются предателем своего
народа.
И рано или поздно этот народ разберется.
Сегодня, уважаемые наши оппоненты, они пытаются
с присущим себе высоким уровнем интеллекта пытаться хоть
как-то объяснить логику действия этой власти.
Она не подвергается логике, потому что изначально мы сказали
о логизмах.
И я хочу, Николай Игорьевич, чтобы вы понимали, когда мы
говорим о каких-то других вещах, мы всегда говорим
о России.
Потому что из того, как начать проект Украина-антироссия,
сегодня все, что связано с газопроводом, северный
поток-2, северный поток, турецкий поток, сила Сибири,
это связано с будущим нашей страны.
Наших не внуков, а правнуков.
И сегодня нынешнее руководство страны делает все, что было
возможно и заложен был этот алгоритм.
Потому что завтра будет это сделать крайне тяжело.
И в этой ситуации все, что связано с Украиной и газотранспортной
системой Украины, она, я правда сказал, закончит очень
плохо.
Потому что даже по тем оценкам, которые дают на ее реставрацию
и ремонт вашей же специалисты, связанной выгодной.
А давайте послушаем одного украинского специалиста,
который с нами прямо сейчас на связи из Киева, Дмитрий
Емаруниче, с описанием фонда энергетических стратегий.
Дмитрий, скажите, пожалуйста, вот мы так не поняли, речь
Кобалева по ламенную и громкую.
Это он констатирует, что Кирдык наступит, когда будет
достроен, простите, за жарганизм, северный поток.
Или это все-таки последняя надежда заморозить проект,
который вроде бы как вот движется своими трубами
в Европу всеуверение и уверений?
Нет, это все куда банальнее.
У Кобалева 22 марта заканчивается трудовой контракт с Министерством
энергетики Украины, с когмидом, точнее, и он осуществляет
пропагандистскую какую-то накачку, чтобы попытаться
сохранить должность свою рабочую.
Вот и вся история.
Поверьте, никаких новых аргументов не прозвучало сегодня.
История о том, что Путин нападет, если Россия перестанет
качать газ через Украину, ну, мягко скажем, неоптуально.
Она уже два года используется пропагандистами внутри
страны и за ее пределами.
Дмитрий, а вот эта письма, которую сегодня, простите,
написали народные украинские депутаты, отправили…
У них когда контракт заканчивается?
Какие копии в Вашингтоне?
Это как?
Ну, контракт у них заканчивается осенью текущего года, будут
перевыборы.
И надеюсь, что многих не изберут это первое.
Второе, это далеко не первое письмо, на моей памяти
третье, четвертое.
Ну, можно, кстати, еще в Лигу сексуаме…
В Фитере Фургона движется в сторону ГАГИ по-прежнему.
Но вот судьба северного потока каким-то образом зависит
от того, что они там все чего-то заканчивают и все кому-то
жалуются в конечном итоге.
Нет, проект реализуется, если сколько степени верятности
будет реализован, ровно в те строки, которые предусмотрены
технико-экономическим обоснованиям и, собственно,
проектной документацией.
Ясно.
Спасибо вам большое.
Понятно.
Все ясно.
Все, не должны были, что Украине не трени 10, не 15 млрд.
Слава тебе, господи.
Годовщина Минской в соглашении и некогда по фамилии Волкер
указывает России, что делать, в общем, не в первый раз.
Как мы ответим?
60 минут.
Прехом утверждает, что нашего Робакова можно называть
Микола.
Мы не согласны.
Это 60 минут.
А самым главным.
Давайте сейчас сначала с Акашвили посмотрим.
Поэтому санкциями только сейчас, реально, и у Меркеля
Славла.
Она была за санкциями.
И поэтому все остальные немецкие партии, а сейчас
Шродер опять очень активничает Германии, а это не просто
дружество настроено к Путину, а он просто есть, филиал
Путин.
А сейчас в оппозиции Германии Шродер опять стал играть
практически пиарольской репутой.
Иропейцы хотят найти повод, многие из них, снять эти
санкции.
Поэтому мне кажется, что сейчас в Украине всем нам
больше надо полагаться на собственные силы и на
собственные объединения.
Вот такое, с Акашвили, грустные с Акашвили, но ничего.
Пусть погрустит.
Даня, пусть грустит.
Смотрите, значит, к важному, действительно, сегодня
исполняется ровно четыре года минским соглашением.
Мы бы подвели итоги, но подводить, как бы, нечего,
да, никаких итогов попросту нет.
За все это время с страны Украины не намека, а на мир
меняется только количество жертв, увеличивается, к сожалению,
риторик Киева остается неизменной.
Да, в этом смысле обвинения Запада тоже, как будто бы
застряли на уровне 15 года, преступления в ИСУ продолжать
не замечать поведения Киева, игнорируют, а в срыве
соглашения винят Россию, ту самую Россию, которая
придумала минские соглашения, которым сегодня исполняется
четыре года.
Курт Волкер не мог не промолчать, а также американское
посольство в Киеве тоже отмечает важную дату.
В течение последних четырех лет, которые истекают сегодня
с момента подписания трехсторонней контактной группой комплекса
мер по выполнению минских соглашений, Россия постоянно
не соблюдает эти соглашения.
Россия должна прекратить разжигать созданные ею
гуманитарной экономической и экологической кризисы,
освободить украинских заключенных, отвести вооружение
и войска, осуществить немедленное и всеобъемлющее прекращение
огня.
Четыре года назад Россия подписала минский пакет
мер с первым же пунктом о прекращении огня 14 февраля,
примерно через неделю Россия и ее проксисилы захватили
Дебальцева.
В течение четырех лет Россия с тех пор продолжает нарушать
минские соглашения каждый день, пришло время для мира
на Украине.
Ну, давно пришло, Рай, конечно, самое интересное, что
пока вот они так будут писать, пока не заметят, что там
народ живет, миллионы людей, то оно так и будет продолжаться.
Ну, вы знаете, вот, видите, что вот мнение Трампа, они
различаются.
Вот волки, которые в доле, они вот это Нуланд, Байден
и так далее, они вот эту кашу заварили, это их бизнес.
Вот они ушли отстранились.
Трампа этот бизнес не нужен, он никакого там пользы
не имеет и давно отказался сказать, что если там живут
русские, так должно быть и, естественно, влияние русские,
как американцы так они понимают.
Волкер пошколько вписался, и теперь очень жалеет, что
вписался в этот конфликт, можно сказать, да, ему нужно
как бы приядущий отчитываться и украинцам говорить, показать
как он борется, потому что украинцы недовольны, как
вы американцы, вы это еще затеяли, а потом бросили,
что он им будет давать, делайте, ругайте хотя бы
Путина, скажите, что ты не выполняешь, и вот этот
цифровая...
Все это значит, что они хорошо справляются.
И вот эта цифровая дипломатия, тебе обратите внимание,
что американцы все уже пришли на дипломатию так цифровое,
на твиттере все пишут, значит все свои претензии, все
свои ноты и так далее, на твиттеры, вот эта новая дипломатия.
Поэтому волкеру нечего сказать, за четыре года, да, ему
как бы никаких достижений нет, они не могут оправдываться
перед украинцами, что вот ребята вы нас поверили, вот
смотрите какие достижения мы вам это все сделали, везде
провал, везде плохо, понимаете, и вот накануне выборов,
особенно Порошенко понимает, что у него шансов почти
никаких, да, и на этом фоне волкер должен как бы вписывать
вот эту логику, логику как бы якобы, да, украинскую,
что во всем виновата Россия.
Даже если вы помните Дебальцева, как раз там Дамбас
проявил гуманность, дали коридор, чтобы вышли из этого
котла, а если были бы они… А потом достреливали
в спину.
Да ладно, бросьте, если что-то не верит.
Гордей, если вы стреляли в спину, почему этого?
Конец 18 года, отчет ООН, 13 тысяч погибших людей, это
вместе военные под полудой стороны, никто не давал
коридор, это было трагедия украинского, которым стреляли
в спину.
Постреливали в спину.
Выпустили.
Я стреляли в спину, а оттуда никто не должен был быть
из живых.
Тогда этого командира, почему Порошенко…
Я был по 50 человек в день, понимаете, вы берете, как
вы сейчас сказали, информацию из постов в Твиттере, а я
даже не беру из информационных ресурсов, я общаюсь с нашими
бойцами, которые воюют на передовой, я не говорю,
это был просто ужас.
И сейчас…
Бойцы на передовой официально заявляют, что не кричите,
официально заявляют и не стесняются, в общем, кичатся
тем, что не нарушают Минские соглашения, продвигаются
в глубь серых зон, захватывают села те самые, в которых
нельзя даже оказываться в рамках Минских соглашений,
поэтому ваши источники информации так себе.
В доказательство посмотрите, что именно они творят,
те самые ваши в ВСУшнике.
Противнику очень не нравятся эти позиции, они в Низине,
поэтому их постоянно встреливают, подкапываются ближе, пытаясь
оттеснить украинские подразделения, но эти флопцы отступать
и не собираются, потому что подразделение у них горно-штурмовое,
на Луганчине нет гор, но даже такой пригорок, украинские
военные отдавать врагу не собираются.
Им тут нравится.
Знаменитая 200-я бригада пополнилась четырьмя колорадами, трое
полетели залезывать раны, украинские воины уничтожили
блинда шаклупантов возле пепус.
Двойные озовы к прямым попаданиям уничтожили БМП
наемников Российской Федерации на Дамбасе.
Россия не бросили под зайцева труп своего наемника,
уничтоженного озовом.
Новый день, новая видео ликвидация наемников
Российской Федерации.
Ферическое уничтожение ЗОТа российскоаккупационных
войск на Есиноватовской развязке военными ООС.
Зовут в доме в падении в 2004-18.
Наши подразделения всегда находятся в полной боевой
готовности для выполнения поставленных боевых задач.
За позваживание.
Донбассы такие издевательские видео. Конечно нет.
Ни одного населенного пункта в серой зоне за последние
полтора года ДНР и ЛНР не занимали.
Нарушают Минское соглашение исключительно в данном
конкретном случае.
Украинская сторона.
Заметьте.
Миссия ОБСЕ, наблюдатели ОБСЕ ежедневно фиксируют
нарушение да и стой, и с другой стороны.
Вы видите посты Волкера и посольства США России.
Только Россия.
Ни одного слова по поводу заминированных украинцами
шлюзов, что было также в отчете ОБСЕ.
Вы понимаете, ни одного слова осуждения.
Сам озов.
Заметьте.
И вот только-только его убрали в свое время с передовой
именно чтобы не было этих нарушений Минского соглашения
и убийства мирных граждан.
Сейчас вернули под выборы опять-таки.
И сразу пошли бравые отчеты с видео, как явно нарушают
украинские боевики ОЗОВА.
Это самое Минское соглашение.
Хоть где-то слово осуждения вы увидели от Волкера или
кого-то еще.
И не увидим.
Им это прекрасно понимают.
Именно поэтому вот эти слова, такие вот розовых воришек
от либералов, перекроем границу с Востока, первый пункт.
Заметьте.
То есть соответственно все.
Заблокируем жителей Донбасса, бросим их там на голову.
Потом введем миротворцев ООН.
Как будто не знают, что украина об этом действительно
мечтает и объясняет, что будет дальше.
А дальше все высшие деятели Украины уже не раз этот
план возили, приводя сердцкую краину в пример.
А затем под прикрытием миротворцев ООН начнется зачистка
Донбасса.
Как будто российские либералы этого не знают.
Как будто они этого не знают.
Как будто они не видели, что люди живущие в Донбассе,
я не говорю о тех, кто с оружием, которые с жителями
вот с этими жителями мирными Донбассами очень реализация.
Я сейчас говорю, подождите.
Люди седящие подвала Донбасса уже выбирают не ДНЭ,
а украина грубо попирает.
Вы берете людей из мором, а Корнилов вам рассказывает,
что в ВСУ нарушают Минские соглашения.
Вы обратитесь в ВСУ, гордят за этим у вас украинские
сюжеты о том, как мы нарушаем Минские соглашения.
И вы нам потом рассказываете про людей, которые сидят
в подвале.
Я сейчас, подождите, я закончу.
Про Дебальцева тут вспоминали.
Мы уже помним, как это было.
Мы помним, что когда Минское соглашение подписывали,
основной пункт был.
Путин убеждал Порошенко все Дебальцева под контролем
ополченцев.
В котле уже люди все.
Забудьте о Дебальцева, но это был пункт.
Именно потому, чтобы сохранить, они думали, что тем самым
добьются сохранения Дебальцева, когда начнут
останавливать границы, Порошенко бросил до смерти.
Наверное, гейбель вот эту самую свою армию.
Это была самая позорная страница.
Выходили.
Самая позорная страница.
Если вы сейчас этого не знаете, не говорите.
Тенералы бросили их там.
Я сейчас представляю, что думать в Украине о вас.
Теперь вы разной как свою победу.
Стыдно вам.
Давайте попытаемся дальше.
Что делать?
Как с этим быть?
Украина, очевидно, не выходит из Минских соглашений.
Сегодня еще одна важная годовщина.
Сегодня праздновали в Донецке 100...
Не Минское соглашение, понятное дело.
Там проклинают не меньше, чем на Украине.
101 год прозлашения Донецка Криворожской Республики.
Вот это для Донбасса праздник.
Вот этим они гордятся.
Какая-то новая республика у вас там уже, да?
Донецка Криворожская?
101 год.
Вы же и подаватель экономики.
Получите историю немножко.
Тогда вспомните, что там происходило.
Демонстрируйте свое какое-то...
Так вот.
И я уверен, что в итоге, в итоге, все-таки,
в России действительно зайдет речь,
дойдет до этого, что встанет вопрос
о признании Донецкой Луганской народных республик
в их, действительно, границах.
Поскольку, ну поймите,
когда подписывались Минские соглашения,
вот эта страна была еще нейтральной.
Там еще не ставили памятники Бандери.
Там еще не ломали памятники советским воинам.
Там еще были русские школы.
И тут той страны больше.
Некуда Донбассу больше возвращаться.
Владимир Владимирович, вы слишком давно не были в Украине.
А вы слишком давно не были в Донбассе,
я тоже не был в Донбассе.
Сразу после Влуганск.
Программа шли на 10 минут.
А, самое главное, продолжаем.
Украинский Ленин Апат все никак не может подойти к концу.
Памятники ненавистному строителю коммунизма
продолжают портить внешний вид украинских городов.
Закон на декоммунизации, практически повис на волоске,
столкнувшись с непредвиденными абсолютно препятствием.
Да, и на этот раз вовсе не в российском вмешательстве проблемы,
а в том, что поселить устою новой власти
в головах людей, оказалось не так уж просто.
Ну, не понимают люди, кому помешал уже полвека,
стоявший под украинским небом.
Владимир Владимирович, чем, собственно говоря,
новый герой луч старк?
Давайте посмотрим.
Пока по всей Украине уже год,
как отчитываются правоополнения закона декоммунизации,
в селе Велика Александровка на Николаевщине
только в эти выходные скинули своего Ленина.
А это уже на Черниговщине нашли другой памятник Ильичу,
который до сих пор смог избежать декоммунизации.
Если с переименованием улиц и городов на Украине почти справились,
то с постаментами и памятниками Ленину пока не могут.
Он стоит, как стоял с 1964 года, больше 50 лет,
никто ему не поклоняется.
Селена Краютчерниговщина до сих пор помнит,
как собирали деньги с каждого дома,
чтобы памятник был поставлен и не готовы его разрушать.
Я против, чтобы они его сносили, стоял, никому не мешал?
Это был вожди-учитель, нас в школе учили так.
А теперь куда оно все делось?
А в Киеве декоммунизации не может дождаться детская библиотека.
Здесь уже два года, как инициируют переименование,
вместо советского детского писателя Аркадия Гайдара
на современных героев Небесной сотни.
Были разные вопросы, что не нужно, что власть поменяется.
Все это уберут, но большинство поддержали.
Вдова героя Небесной сотни Киевлянка Юлия Цепун
новую вывеску фотографирует на память
и не знает, как объяснить сыну, почему так тянут с переименованием.
Да, в общем, люди-то не понимают, что вообще происходит,
потому что вы хотите, чтобы в головах переимены произошли,
а они вот так вот на успех не происходят.
Ну, что касается Минской соглашений, да?
Коросов по сюжету, люди все понимают, люди все поддерживают.
Часть остается тех, которые советскими мозами остались, никуда не денешься.
Ну, постепенно это все нивелируется, все будет нормально.
Теперь по Минских соглашениях.
На самом деле, четыре года назад был шанс на то,
что война закончится, реальный шанс.
Есть себе тот документ, который подписали,
который потом был, по сути, к вазе,
ратифицирован решением Совета безопасности.
Он исполнили все стороны.
Ну, это не ратификация, просто утвержден.
Ратификация, это когда парламент.
Совет безопасности угодно.
Самый главный орган в мире, вообще, международный.
Юридический термин.
Так вот, если бы этот документ был исполнен всеми сторонами,
сейчас бы у нас уже был мир, мы бы вот здесь не стебались,
и не пытались бы обвинять друг другу,
а кто больше кого убивал, кто больше, где был неправ.
Ну, это было легких конструктивных вещах.
Но документ не исполнен, это факт.
И когда он начал не исполняться?
На следующий день после подписания
с началом наступательной операции российских вооруженных сил,
там уже было не о шахтерах речь,
а именно о кадровых подразделениях,
которые вытеснили украинские войска.
В каком документе международно зафиксировано
что Российская Федерация?
Секунду.
Каких документов зафиксировано,
что Российская Федерация начала наступление
на следующий день после того,
как Российская Федерация придумала Минский Соглашение?
Где информация?
В так называемом пакете Минский Соглашение
Минск-2, которая называется Дебальцева,
оно относилось к зоне,
которая контролируется украины.
Да нигде такого не было.
Ну, а что вы говорите?
Пусть он там прямо сказал,
что это не контролирует украина Дебальцева.
Я вас внимательно слушал, не перевал.
Послушайте параметры, наберите стерпение.
Ну, где такое было?
Не зафиксировано.
Вы зависли в том самом
2015 году,
сейчас в 2019
вы уничтожили 13 тысяч человек
и опять рассказываете про Дебальцева.
Спасибо, что вы искали свою позицию.
Моя позиция иная.
Что имеем сейчас?
В ситуации, когда вот эти Минские Соглашения
не работают, нужно принимать решение,
что будет дальше. Есть два варианта.
Один вариант. Я думаю, что сегодня
он снова будет обговариваться через, по-моему,
через часов на особбезе ООН.
Кстати, инициированным, как это ни странно,
Россией.
Которая придумала Минские Соглашения,
как это ни странно, Вадим Валерьев.
Это один вариант.
Подкрепить Минское Соглашение
договоренностью
выполнять Минские Соглашения.
Потребовать от Украины
дать обещания, что Минские Соглашения
она будет выполнять.
Не просто подписала в 2015 году,
но теперь еще и захочет исполнить.
Но я свою формулирую. Не нужно мне помогать.
Хорошо? Я сам смол.
Так вот, дополнить Минское Соглашение
резолюции Радбеза ООН,
в которой определить четкие модальности
введения Миротворческой миссии.
Причем трех компонентов.
Гражданский компонент, а именно
временная администрация.
Военные компоненты, а и молодые ротворцы.
Эти варианты именно полицейский
компонент, которые следят за правопорядком.
Это один вариант.
А второй вариант, как мне кажется,
в определенной точке зрения.
План под названием
Формула Аденаура.
А именно прекратить любые переговоры
с Российской Федерацией.
Любые построить там большущий
забор. Не знаю какой.
Деревянный.
Важно гранить.
Закрыться.
И прекратить вообще любые разоворы
о том, каким образом Донбассер
интегрировал сейчас. Дождаться.
Пока свинится режим в России.
Пока вы сами поймете, что
вам накладно содержать
оккупирной территории
Донбасса за свой бюджет.
И тогда уже начать переговоры
о том, чтобы он вернулся
в Украину.
Ваше очередное лужу о провержении.
То, что мне не нравится.
Ровно 4 года назад.
Нет политической воли.
В Москве
договариваться. Нет политической воли.
Уходить из Украины.
Не обвинениями заниматься.
А искать
выход.
Я еще раз напоминаю.
Даже французская разведка доложила
русских на Донбассе и мне.
Даже французская разведка доложила.
Я вижу, что
пустами экспертов
спинатора, спутата
даже мата там летают.
Тоже доложили, что русских нет.
Желание
уходить из Украины.
Мне кажется,
скоро провоцируете желание
Российской Федерации
ходить
на Украину и Франца-Дамоч в этом контексте
бесконечно
компетентный эксперт.
Какого?
Обликованное два дня назад.
Если я не ошибаюсь.
И рассматривается ДНР и ЛНР
так называемое искусственное образование
оснастного типа
Четвёртый пункт выполнит.
И всё.
Четвёртый пункт.
А чем четвёртый?
Первый выполнитель.
Дайте сказать десантникам.
Сама управление.
За любым
действием,
связанным с
событиями, которые происходят на Юго-Востоке
самое главное, я хотел бы обратить
внимание, что за этими действиями
стоят реальные человеческие жизни.
Реальные.
Родными
близкими и так далее.
И когда Владимир Владимирович
говорит об этом
и спрашивает немационально, я сказал
я его недавно успокаивал и говорил
когда, я не знаю, как я говорил бы
если моя мать жила бы
под обстрелом шесть лет.
Как живёт его.
Ну или пять. Даже два достаточно.
Владимир Владимирович.
Посмотрите Франца-Дамоч на эти картины.
Это за пенсию.
Это за пенсию.
А потом так же обратим.
А потом так же обратим.
Мы не платим им пенсию.
Это единственная
возможность получить деньги
для них.
Я вам не мешал.
Я вам не мешал.
Я ж вам не мешал.
Дайте я поясню.
Если бы
вы были людьми,
чтобы эти люди не мучились,
получая пенсию. Но вы создали эти условия.
Когда мы говорим о Минских
соглашениях,
там есть руководство
этих непризнанных республик.
Нравится вам, не нравится, оно есть.
Нравится, не нравится.
Они подписали соглашение
и участвуют в этом процессе.
И когда говорят, вот первое
прекращение огня
от вот тяжелого вооружения
обеспечения контроля
значит диалог. Все это
лежит в сфере деятельности Украины.
Ничего не сделаем.
Мало того, что тяжелое вооружение
не отвели.
Туда подвели тяжелое вооружение.
Технику разгрузили боеприпасы
и ежедневно
в постоянном режиме
по одному два выстрела.
Артиллеристские системы
и артиллеристы, которые находятся на боевых позициях
занимаются пристрелкой и тренировкой.
Они тренируются на живых
людей.
На живых людях, на конкретных домах
на пристрелке церквей
как реперные церкви.
Это вам же сообщение.
Один образом, формируйте картинки.
Вы что?
Особенно для украинских телеканалов
вы врете трюхан
и это сюжет
украинских телеканалов.
Сейчас говорит
Францадамыч, а не вы, Вадим Олегович.
Я, правда, я же никого не перебиваю.
Но самое страшное не это.
Во всех этих подразделениях
сосредоточенных,
меняющиеся и так далее
всегда присутствуют иностранные наблюдатели
инструктора.
Всегда и основном американцы.
Они решают, как быть,
что делать и так далее.
И сегодня я уже не раз говорил.
Я не знаю, к какому Богу молиться.
Только потому, что
по каким-то причинам
требования, которые предъявляют
к началу открытых боевых действий,
они говорят, вас не волнует.
Ни потери, ни общественные мнения
и так далее. Вы должны
зачистить эту территорию.
Слава тебе Господи,
военные Украины это еще не сделали.
Они имитируют вот эту
ситуацию, с последствиями,
с гибелью людей, но имитируют.
Это все-таки регулярные вооруженные
силы. И то, что сегодня
американцы делают, и лицемерят,
вы, ребята, должны рано или поздно
сделать отчет себе.
Они заводят
вашу страну и ваших людей
в блуд. Наступит момент
и вам всем придется отвечать.
Вам придется отвечать
перед людьми, которые
записали, видят вашу речь,
вот здесь на телевидении.
Скажите, что делать?
Резумный человек.
Надо садиться за переговоры.
Спасибо за вопрос.
Надо садиться за переговоры.
Руководителем-рестублик
и садиться за переговоры.
Иначе диалог.
Господин Рыбаков, дайте 20 секунд
сейчас сказать.
Садиться за переговоры,
что я каждую передачу говорю.
Я стараюсь не орать, пытаюсь тихо.
Очень коротко.
Потому что в той семье,
в которой очень близкие люди, кто и остались,
там есть бабушка и девушка, почему не могут
туда люди выехать.
И девушки больше 90 лет, он не может
туда люди выехать.
Поэтому прежде всего, что меня волнует,
не то, чтобы мы обсуждали, а сказали, что
такое волкер или не сказали, а что мы
сделали все, как Российская Федерация,
чтобы там был мир, а не ждать чего-то,
чтобы что-то нацелось.
Мы тратим средства и кормим этих людей.
Мы не даем людям умы речь,
в которых заплор оттуда.
Потому что когда падают там бомбы,
людям не важно, откуда они падают.
Вернесс Маскевич,
в студии Вестей появился срочное
сообщение, и не можем вас не проинформировать.
Соединенные Штаты Америки и Польша
подтвердили, что выступают
против Северного потока.
Никогда не было его опять.
Два только что заявил Пампео.
Важно принципиально, но вот что с этим делать
до конца непонятно.
Северный поток, как строили, так и продолжают строить.
Появилась информация, что Аршавин
требует у жены огромную сумму денег
и даже пробовал забрать.
Это новая жена, не та старая, а другая.
Вернесс.
Вернесс Маскевич идет о сумме немного немало
в один миллион евро.
По заявлению супруги-футболиста
он приехал забирать у него Мерседес
в сопровождении шести крупных мужчин.
Но она в свою очередь заявила на него в полицию
копия заявления у нас.
О том, какой пока счет
в нашем выпуске скоро.
Классные новости смотрим в Весте с Арнессом Маскевич.
Сам это были 60 минут, всего доброго.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо.
