МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным у нас в специальном выпуске
Евгения Попов-Флюнхени, где стартовала ежегодная конференция
по безопасности с нетерпением. Ждем приезды главной звезды Петра Порошенко.
Какой-нибудь атрибут российской агрессии.
Увидим совсем скоро. Ждем, анасировал в этот раз тоже что-то продемонстрировать.
Начало конференции вышло мягко сказано, неформально.
Руководитель конференции бывший посел Германии в США Ишингер
вышел на атрибуну в модном голубом худи сэмблема Европейского Союза
на Грудье. И вот на этом веселье закончилось.
Все остальные разговоры про то, как именно, как сильно и как скорее
нам нужно всем цивилизованным миром наказать, покорать Россию.
Женя, как вы там держите?
Да, здрасте, Ольга. Да.
Да нормально, конечно, хорошо, но такое ощущение, оно все более укрепляется,
собственно говоря, в мозгах, что мир абсолютно сошел с ума.
Здравствуйте, уважаемые эксперты. Здравствуйте, Ольга, потому что
о чем бы не говорили в Европейском Союзе, о чем бы не говорили американцы
с Европейским Союзом, все равно получается, о России как не крути.
Да, действительно, кстати, что касается Порошенко, вот только что буквально
7 минут назад его картош какой-то слишком длинный, не знаю, кого он там с собой
привез, приехал.
С ловещими лицами.
Ладно, с ловещими лицами, да.
Сопаски просто глядели на наш микрофон.
Тем не менее, проехали мимо нас в отель Барри Шерхов,
и здесь продолжается Мюнкенская конференция.
Все на самом деле переворачивается с ног на голову.
Единственное, кто в себе не изменяет, это петрушки с украинских
Порошенковских телеканалов, которых пытаются, знаете,
нападать, как детки, на взрослых дядьми,
собственно говоря, в кулуарах.
И, ну, естественно, мы тоже попадаем в их объективы,
но, тем не менее, внимания на них никто не обращает.
Ведут себя, как, простите, зверьки, наверное.
Ну, что уж там.
Посмотрите сами, видите сами, что происходит.
Тем не менее, к делу, да, к серьезным, абсолютно вещам.
К тому, с чего мы начали.
Потому что не заявлялась тем России, как основная.
Не было этого.
Милухинскую конференцию емин главная
угроза безопасности Абганистана и так далее
на девятом месте Украина.
А Россия в перечне угроз не было ни слова,
но вышел на трибуну вторым.
Ну, вернее, третьим, если уж по счету
министра обороны Великобритании Гевин Вильямсон,
молодой такой вот отчаянный парень.
Несколько слов сказал про европейскую безопасность
и потом минут двенадцать.
Россия-агрессор, Россия-то, Россия-то.
Россию надо наказать.
Россия-авантюрист.
Как будто говорить больше нечем.
Это правда.
Единственное, что никаких выходов
он не предложил в борьбе с Россией,
что делать, как отвечать,
мы его сейчас внимательно послушаем.
Послушаем одного примечательного советника
Петра Порошенко.
Расмуссон его фамилия.
Расмуссон
Господин Расмуссон,
что вы думаете по поводу новых антироссийских санкций?
Будут ли они приняты?
Будут ли они более жесткими?
Я бы не исключал такой возможности.
Если Россия продолжит
дестабилизировать ситуацию на востоке Украины,
ограничивать свободу
навигации в Азовском море,
я бы не исключал введения санкций.
Уже сейчас они рассматриваются
из-за отравления скрипалей.
Если Россия не будет играть
по международным правилам,
то нам в принципе не следует исключать новых санкций.
Действие России – это угроза нашей безопасности.
Они продолжают свои незаконные действия
на земле Донбасса и на море.
Захват украинских судов и заключение
по стражам моряков.
Мы видели все безрассудство России
и ее полное пренебежение к человеческой жизни
Уважение к России деградирует.
Россия использует незаконные банформирования,
частные военные компании,
такие как печальная известная группа Вагнера
для того, чтобы безнаказанно убивать
и омывать руки в крови.
Она показала полное неуважение
к международным границам и суверенитету других стран.
Она нарушила ДРСМД,
хотя и продолжает это отрицать.
Давайте разберемся с ее нарушениями ДРСМД
и с угрозой новых российских ракет.
Давайте найдем ответ на их провокации.
Россия должна заплатить за свой авантюризм.
Мы не бросим страны, которые Россия
хочет примизить, как, например, Украину
и те, что находятся на западных балканах.
Во времена железного занавеса страны,
находящиеся за ним, смотрели на нас
как на маяк свободы.
Теперь они достигли этой свободы.
Соединенное королевство будет помогать им
сражаться за право самим, выбирать свою судьбу.
Переносимся в Менхен.
Маяк свободы.
Михаил Юрьевич, всем цивилизованным миром
на нас навалились, не только кровь проливаем,
но и руки умываем.
И сказать, что именно мы не виноваты.
Как быть?
Обижаем, Маяк, свободы.
Обижаем, обижаем.
Вы знаете, вообще полное такое складывается
впечатление, что вот изначально
первые, когда вот мы оценивали
движение вот здесь политиков,
что кто будет говорить, вот эта ярмарка
Чаславия постепенно в Менхене
превращается в ярмарку
вранья и колевиты, абсолютно.
Вообще, в большом счету, знаете, складывается
такое впечатление, что сегодня
мир не только сошел с ума, сегодня,
по-моему, уже не только каждое
политическое, более-менее
значимое международное мероприятие
проходящее под эгидом
такой вот эрусофобии и ненависти
будут перетекать в другие форматы там.
Будут
проходить экономические формы.
Показы мод, например, да,
любые мероприятия связаны с
культурой и с искусством, и во всем
будут, во всех этих мероприятиях,
будут обсуждать какая Россия плохая.
Не было антироссийской риторики
изначально заявлено, но ведь
навязывают нам эту повесту.
Россия в пламени.
В том числе, украинские делегации.
Россия не была в плане, понимаете, здесь
я так думаю, это игра очень такая
хитрая, но на самом деле
топорная, потому что по большому счету
Порошенко ехал со своей целью
оттянуть на все на Украину внимание.
Западники
заявили о том, что даблы-то обсуждать,
там даже Южный судан и другие страны.
Но в результате все селось к тому, что эти
ребята, сговорившись
от края на просто в очередной раз
набросились на Россию, не понимая
одну простую вещь, что у нас, у
нашего народа, у нашего правительства
у всех, уже давно есть прививка
от этих нападок. То есть мы, по большому
счету, возмущаемся, говорим,
отставим свою точку зрения и будем это
делать, но мы ни в коем мире не
подыгрываем этим ребятам и не отвечаем
на их выпады. Почему? Потому что
по большому счету мы уже понимаем,
что бы мы не отвечали. Россия
всегда останется крайне во всех
ситуациях.
Кстати, вот этого выступления
министра обороны Великобритании
и лишний раз подтверждает, что риторику
никто не собирается менять. И что
сегодня политику
на всех международных площадках
диктуют американцы,
англичане и все остальные
будут делать ровно то, что им
скажут. Потому что министра
обороны не привел ни одного в очередной
аргументы, выступая сегодня
с обвинением в адрес России. Ну, как-то он
привел огромное количество аргументов, но просто
ни одного доказательства он не привел.
Ну, это и дело, что опять это возникла
тема ЧВК, да вы хоть покажите
Wagner, да? Вы покажите хоть одного
Wagner'овца, если уверены, что эти люди
воюют сегодня на территории разных
стран. Послушайте, при нынешних
средствах связи, при нынешней
организации работы разведок, давно
уже были бы представлены все доказательства
о том, что мы вмешивались в выборы, о том,
что в различных родовоенных операциях
незаконны или нелегально, хотя
масса частных военных компаний
со стороны американцев
принимают участие в боевых действиях
в различных частях света.
И нам ставить вину через Великобританию,
что кто-то там где-то воюет,
ну, по крайней мере, это просто тупо,
поскольку совершенно по-другому
ведут себя наши партнеры.
Здесь на самом деле, польский
министр на сторонных дел расставил точку
над и, потому что, вот, вы говорите, что
все зависит от Соединенных Штатов. Да, так и зависит.
Вот поляк сказал, буквально
следующий, он сказал, что
европейские безопасности
нет без американцев. То есть, как бы, мы
вот сейчас находимся на территории Европы.
Америка здесь, ну, там,
7 лететь, да, наверное, но, тем не менее,
без Америки нет безопасности Европы.
То есть, они себя не видят
без Соединенных Штатов.
Опять же, вот,
для вас понятно, это вот вообще
бальзам на душу. Если бы Порошенко слышал,
расплакался после речи Гевина Вильямсона,
но это же не так.
Россия точно
не главная угроза в мире.
Зачем выдавать желаемое
за действительное?
Евгений, я вам скажу, что бальзама мало.
Почему? Потому что мир просто
скатывается в пучину.
Уже не холодной войны, уже горячей войны.
И я бы даже по-другому
сказал впервые, может быть,
что война переходит в ранг
мировой. Вы посмотрите,
политическое, дипломатическое,
экономическое, чисто военное,
в информационной сфере.
Мировая война это все против России?
Ну, вы знаете,
получается так?
Да, получается так.
А почему? А давайте посмотрим.
А вина другой
стороны, Российской Федерации,
в этом никакой нету вины.
Потому что мы суверенная страна нет.
Нет никакой вины.
Суверенная страна, да, имейте право говорить, что угодно,
в рамках, ну, скажем так,
как мирно это посмотрим,
и что люди это посмотрят.
Подождите, подождите, это очень важно. В рамках того,
как мирно это посмотрят,
или в рамках международного права?
Ну, подождите, до
анексии Крыма, до войны на Донпассе,
ведь Россия, нет, подождите.
Санкции не было против России?
Руководитель России был большой восьмерки.
На Генеральной Санкции не было против России.
Были же санкции?
Были санкции, но в всяком случае не в таких масштабах.
А в 13-м году не было таких санкций,
как сейчас. Санкции
наращиваются, наращиваются.
Вы посмотрите,
Донбасс, Крым,
моряки, ну, отпустите
в конце-то концов этих моряков.
И что такое случится?
И что, ну, немножко на один пункт
обвинения в адрес вашего
руководства в вашей стране.
Нам, знаете, одним больше, одним меньше.
Тогда другие моряки будут нарушать нашу границу.
И мы не можем, естественно,
при этом уважении к вашему статусу,
генерал-майор, отпускать тех людей
по вашему предложению,
если вы хотели быть в самых,
которые нарушили границу
Российской Федерации. Суверенитет
в конце концов. Мы всячески
уважительно не уотношены.
Они военнослужащие.
Даже в резолюции пассея
у наших друзей нет ни слова,
что они военнослужащие.
Я вам скажу другое.
Я общаюсь в кругах, ну, скажем,
на случай генералов.
Так вот, они говорят,
ну, как в страшном сне не могли бы
дойти до такого, чтобы
Россия и Украина
воевали вместе и убивали
на востоке нашей страны.
Ведь российское оружие стреляет
и по украинцам, и по россиянам,
и по украинамовным, и по русскоязычным.
Ну, в конце-то концов
прекратить надо вот это безумие,
который...
А каким россиянам стреляет российское оружие совершенно непонятно?
Какие национальности гражданам Украины?
Отдельным будет там
в подготовке Мюнсткинской конференции.
Давайте покажем этот опрос
абсолютно все европейские государства,
проголосовавшие перед началом этой конференции
заявили о том, и на Украине,
и в России и Европейском Союзе
заявили о том, что Украинский конфликт
является сугубо внутренним.
Но как они умудряются нам навязывать
свою повестку? Ведь люди встретились
поговорить на тему того,
что мир сошел с ума,
правил не существует, надо что-то делать.
А говорят опять про Россию, про нас.
Вы ко мне?
Конечно.
А вот мои коллеги
несколько раз в разных вариантах
произнесли фразу, мир сошел с ума.
Нет, я так не считаю.
Наши оппоненты, на мой взгляд,
действуют максимально рационально,
а то, что
рациональные действия вкладываются
в уста таких фриков,
как новый министр обороны
Великобритании, нам казалось,
что Джонсон был такой
воплощением.
Но это еще больше
фрик.
Но это, на самом деле, не имеет
никакого значения, потому что он излагает
сущную, такую глубинную
идею того большинства,
которое собралось в Мюнхене.
Не будем забывать, что мы сейчас на чужой площадке.
Это не наша площадка, не мы ее создавали.
Поэтому, когда говорят
где там наш голос,
наш голос там ровно потому,
что мы приходим
и в этом большом хоре враждебных
голосов пытаемся объяснить
свою позицию. Но давайте
поймем одну вещь.
Когда мы
с достойчивостью,
с достойной лучшего применения,
вчитываемся, вслушиваемся слова,
кто там главный враг, и сразу все говорим,
слушайте, там Россию не произнесли,
там назвали главным врагом Иран,
а потом, да, вот про Китай.
Нет, а главная угроза
безопасности, главная угроза безопасности.
И в этом списке России нет.
Да, так вот я еще раз хочу
сказать, давайте мы перестанем
вот по этим верхам стрелять. Совершенно понятно.
По вся современной
геостротегии, коллективного
Запада, во главе США
уходит они из Сирии, не уходит.
Уходит они из Афганистана, не уходит.
Не имеет никакого значения.
Она полностью сегодня свелась к одной парадигме.
Сегодня в мире есть главная
заноза, которая мешает
вернуться к абсолютному
американскому доминирую.
Это заноза России.
Китай. Конечно, Китай более
могучи в экономическом плане.
Но после сфилийского сюжета,
когда мы показали, что мы
мировая держава, которая в состоянии
навязать в прямом
геостротегическом столкновении США
свою концепцию
разрешения этого кризиса,
мы впервые поняли, что надо
что-то с этим делать.
Россию нужно убирать
с политической картии мира.
Убирать как военного
конкурента, как вообще
державу, которая имеет право голоса.
Поэтому сегодня
это Дмитриевская конференция.
Это конференция мобилизации.
Это мобилизационная конференция.
Кстати, Ищенко сказал прекрасную вещь.
Не все ее правильно прочитали.
Он сказал, кризис лидерства. А чем он?
Он говорит, американцы,
да возвращайтесь же мы в конце концов,
мы заждались. Возвращайтесь,
берите все на себя. Мы вас
поддержим. Кризис лидерства.
Россию нужно смести
с политической карты мира.
Вот про что эта конференция, вот про что
они сегодня говорят. Мы надеялись на обратное
кризис лидерства. Мол, американцы,
прочь, мы хотим, условно говоря,
строить северный поток 2,
зачем вы нам навязываете свою точку зрения
и как успешно ее навязали украинцы.
Это было в повестке вообще разговора
про северный поток.
Выскупает
Урсула Фондерлян сейчас на секунду,
Олег Викторович.
Вы думаете, что если бы Украина
не навязывала эту фактору, об этом мы говорили?
Нет. Украина
это здесь такой баранчик на закладнице,
который нужен для того, чтобы сказать,
водки.
Баранчик прекрасно справляется со своей функцией,
потому что мы назвали фриком,
например, министра обороны Великобритании.
Это очень странный гражданин,
но сразу после выступала
министра обороны Германии,
известная уже в политических кругах
женщина Урсула Фондерлян,
полностью процитировала слово
в слово выступления британского
своего коллеги. Но все-таки, как удивительно,
они навязали нам разговор про северный поток.
Давайте вы послушаем. Его не было,
но он теперь на первом месте.
Когда речь заходит
о российском газопроводе
Северный Поток 2,
я скажу так, у союзников Паната
есть разные мнения по этому вопросу.
Угадайте с трех раз,
с чего начали Мюнхенскую конференцию.
Правильно, с дискуссией по Северному
потоку 2. Объяснил, почему Северный
Поток 2 является плохим проектом для
Германии и для Евросоюза.
Любой газотранспортный проект
десполноценного применения правил
Евросоюза – это серая зона для
российских манипуляций.
Мы ведем переговоры с нашими
европейскими партнерами о том,
что с учетом существующих опасений
мы заинтересованы в том,
чтобы Германия имела доступ к дешевым
источникам энергии. А это значит,
что мы заинтересованы в реализации
проекта Северный Поток 2.
Северный Поток 2 – это главная
яблоко-раздора между немцами
и американцами, но нельзя сказать,
что Германия проигнорирует из-за
этого какие-то зверства. Они в первых
рядах по санкциям против Путина
на тему Украины. Они были достаточно
жесткими по отношению к нему.
Мы скорее всего часто будем слышать
от них слова разнообразия. Они скажут,
мы построим газопровод, но мы построим
и терминал на побережье, чтобы
покупать американский газ. Они
настаивают на разнообразии. Это то,
что позволит им занять жесткую позицию
в отношении Путина, если потребуется.
Это и хочется, и колется новая санкция
в понедельник, и Северный Поток им нужен.
Но и от давления на Российскую Федерацию
никак отказаться, естественно, не способны.
Поток тем не менее будет, но это
отдельные истории.
В смысле?
Которая связана именно
с вопросами безопасности.
То, что на Мюстской конференции
есть консенсус, мы это
прекрасно понимаем.
Каждый из игроков
у него свои внутренние истории
с этим связаны. У Великобритании
это вопрос связан.
По второму кругу заваливается, как
известно, в четверг это произошло.
Соответственно, у представителей
ХДСХС проблемы связаны с передачей
в том, что происходит
это традиционная история.
Но то, что сейчас под эту историю
замешивают социальные политические
и экономические другие сферы, вот эта проблема.
Проблема уже в следующем. Нам говорят не то, что
вы как относитесь к Крыму, за или против?
Проблема в том, что если вы относитесь
к Крыму как украинской части,
если вы относитесь к Российской Федерации
как нарушающие законы, тогда вы также должны к нам в экономике относиться.
И в других сферах, и в балете, и в спорте,
и где угодно, вас заставляют делать
социальный выбор. Вы либо соответствоваться
с добром, либо со злом.
И вот эта телевизация выбора
она самая бестолковая и бессмысленная, особенно
на мексикской конференции. Почему?
История по поводу того, что мы никогда не нарушаем
никакие рамки, что если происходит нарушение
мы никогда не поддерживаем один из этих территорий
Южный Судан, который здесь упоминался.
Кто инициировал непосредственно
отдачу соревнования именно в этой стране.
Кто потом ее все органы притащил
к господин Обама? Почему?
Потому что они таким образом отрезали Китай.
От Судана, от которого получалось 7-9% всей
своей времени. И их никогда не напрягало
то, что это часть страны,
то, что там вооруженное столкновение есть.
Абсолютно Донбасский сценарий. Кого-то это напрягло?
Нет, это просто взяли и провели, кстати говоря.
Второй очень важный момент. Заключается в следующем.
Хорошо, если вы считаете, что есть какие-то
нарушения, так давайте разбираться
в правовой системе. До этого
был на Пинаминаю, сами в Польше,
в Варшаве, где обсуждался Иран.
Там выходил представитель США.
А рядом у них в местной
пересконференции была представитель Польши.
А представитель США, господин Пенс, говорит, знаете,
нас не устраивает то, что вы создаете инструменты
для обхода санкции американских в Иране.
Приходит представитель Польши, говорит, ну да, конечно,
большая проблема. А ничего, что это
противоречие, трезолюция, инсайта, безопасность и он.
Это никто не сказал в Европейском союзе.
Но в крайней случае, Польши это не сказала.
А дальше возникает вопрос. Если нет
единой правовой системы, если мы реально меряемся
боеголовками, мы в этой игре выиграем.
Если мы в эту игру будем играть.
Потому что, потому что
проблема следующего, проблема
была сказана.
Проблема китайской заключается в том,
что он не пойдет на открытый конфликт.
Он не будет отставить
свой позиции на что у меня, все.
Но он никогда не
будет отстоять позицию, принципиально по
политической вопросу. И в этом основная проблема.
Если мы сами сейчас отступим,
ни Венесуэла, ни Иран,
ни Египет, ни другие страны
никогда не получат своих возможностей
для развития. В приступе,
ни как по еду.
Не отступать. Потому что мы строим северный поток. Конечно, будем строить его до конца, но стоит о том, что его могут запретить строить.
Но сейчас уже, наверное, не смогут ничего запретить. Но, тем не менее, они же этого добиваются. Они добиваются того, чтобы стройка остановилась.
Вот Климкин просто в этом и говорит, что их ставят в предел.
Ты говоришь, что и вы нам.
Сейчас откровенно соврал. Он просто соврал.
То есть, как бы, Ишенгер еще до конкуренции сказал, что никакого северного потока мы обсуждать не будем.
Потому что Франция и Германия договорились. Мы знаем, что Макрон не приехал сюда именно из-за северного потока.
Потому что они поздрели несколько с Ангелой Меркель. Но, тем не менее, нам сообщает сейчас Климкин, что Мюнхинская конференция.
Вот это вот огромное, где 600 экспертов и 30 глав государств началась с обсуждения северного потока. Это просто чистая.
Айон, абсолютная.
Ну, как бы, мы понимаем, на что она рассчитывает, чтобы украина борется, что украина остановит громадный проект.
Если он, вот, остается, эти мельчайшие шансы, что будет остановлен проект, и будет остановлен, то, конечно, украинская роль здесь будет абсолютно ничтожно.
Александр Ильич, вы это понимаете, я думаю, как никто другой.
Ну, как мы дадим по контроль проехать?
Узнайте, как отдадите.
Ну, кайна не спеша.
И будет нормально. Газпром занимается дубечкой, транспортировкой занимаются трои структуры.
Все.
И северный поток будет.
Понимаете, то ситуация ж двояко.
Да, действительно, Европа покупает русский газ.
Никто не спорит.
И серую нефть.
Никто не спорит.
И Европа нужен.
И газ, и нефть.
Дешево.
Но.
Ты зачем дешево обычно?
Но.
Вы же не забывайте, что Европа в любом случае будет всегда играть главную стрит.
В мире есть три точки.
США.
Евросоюз.
Китай.
Сколько вы не надавали щечки?
Что Россия, что Украина играет в существенную роль в мировой космосе?
Обыказз.
А в Милхенском докладе три точки выглядят по-другому.
В США, в Китай, в России...
Снадентистика в мировой гоноке показывает третье.
10%.
Точки, извиня, политической составляйте.
Это не угроза.
Он с экономики, то есть не угроза.
Что продает Россия?
Сируйне.
И газ.
И на сегодняшний мировой космос.
И зерна.
И зерна.
Изерна на диво.
Изерна.
Изерна на диво.
Изерна на диво.
Изерна на диво.
Изерна на диво.
А еще железнодорожье ухо.
Надо понимать.
Стоп, металл до грот.
Слез этой ситуацией.
15% Россия.
То есть на сегодняшний смет.
Россия.
Я не понимаю, почему вы расслабляете.
Интересно.
Я рассуждаю.
Зачем?
Высел ты в чем?
Нефть, газ.
И да, действительно связь есть.
Поэтому право будет.
Нефть, газ.
Грепреживайте.
И пока Россия, как советский суд будет поставлять Европу
нефть, газ.
Нормально.
Нас это уснуло.
Ну вы же стоите, Александр Андреевич.
Вы же стоите и лукавите.
Вы нам сейчас пытаетесь на глубокую глазу рассказать,
что Российская Федерация не имеет вообще никакого
ни значения, ни веса, ни политического секунду.
Не экономического, но почему мы становимся главной
темой для дискуссии абсолютно на всех площадках.
Логика где?
Рассказывайте.
Какие выборы?
Логика простая у наших украинских коллег или друзей,
или товарищи.
Вообще нет.
Вообще не понятно, что он ваше логика.
Логика достаточно простая.
Вы знаете, вот тут сказали, клинки врет.
Клинки врет.
Он же не просто так врет.
Почему он это делал?
Тут говорили о баранчике и о заклании.
Все прекрасно понимают, что там баранчику перезбраться
надо.
Именно поэтому под это Украина еще верстает свою
повестку.
Им до этого все равно потока очень далеко сейчас.
Им важно сейчас сохранить Порошенко как некого гаранта
их же собственной безопасности для всего.
Не дома о народе.
Именно поэтому сюда будут плести все, что угодно.
Лишь бы Россия оказалась грани.
Мы еще точно не знаем кого именно Соединенные Штаты
назначили.
Но если верить Порошенко, который предоставит доказательство
нашего вмешательства в украинские выборы, то решать
естественно будем мы.
Деконду, давайте украинское издание одно послушаем.
Зачем Порошенко приехал?
Да, к вам в Мюнхен.
В нынешнем году главный нерв консеренции для Украины
это попытка Петра Порошенко показать, что у него есть
поддержка со стороны ключевых зарубежных партнеров
накануне первого тура президентских выборов.
Это свидание дало бы Петру Алексеевичу большую
фору перед конкурентами.
Встреча с хозяином Белого дома за несколько недель
до голосования выглядело бы прямой поддержкой США.
На этом рандеву можно в теории договориться и о более
ощутимой поддержке, ведь кроме золотых тепловозов
и угля из пенсильвании, у штатов можно еще много
чего купить, а взамен получить ярлык на следующий президентский
срок.
Поэтому есть основание полагать, что в Мюнхене Порошенко
будет обсуждать с Пенсом именно этот вопрос.
Господин Акара.
Господин Акара считает, что, конечно, у Петра Порошенко
вот если говорить о разных факторах успеха, у Порошенко
как раз фактор успеха связанной с безопасностью и с гуманитарными
вопросами больше, чем у других кандидатов.
У него проблемы с другим, у него проблема там экономика
и коррупция, поэтому он делает акценции.
Какая же безопасность?
Война идет у него на востоке страны.
Но именно в этом формате он выглядит достаточно
выигрышным по сравнению с другими.
Именно поэтому участие в Мюнхенской конференции
оно чего-то принципиального ему вряд ли добавит.
Но действительно эта повестка дня, которая есть на этой
Мюнхенской конференции подтверждает мою гипотезу,
которая уже пять лет о том, что главный конфликт
внутри современной Европы — это конфликт между интересами
и между ценностями.
И вот мы видим, что по всем вопросам, по вопросам
Украины, по вопросам Северного потока, по вопросам санкций
по отношению к российской экономике, вот с одной стороны
есть ценности международного права, ценности мы называем
то, что нам диктует из Вашингтона.
Извините, но все-таки ценности…
А интересами мы называем российский дешевый газ.
Как правило получается, что интересы, ну вот в нынешней
ситуации, интересы — это больше по поводу денежек,
как вы любите говорить, а ценности больше идут по
политической, по гуманитарной линии, и вот столкновение
разных комбинаций этих вещей обуславливает то поле,
на котором пытаются и Россия, и Украина вести свою игру.
Украина, конечно же, да, вы можете сказать, что украинская
тема не была задержана.
Просто достаточно невероятно, когда нам проценности рассказывает
государство, то самое Вашингтонское, американское, которое
разрушило ни одну демократию, ни одну государство уничтожило.
Из-за тех самых интересов, а иных руководителей стран
одних повесило, с другими вы знаете, что произошло,
например, сказали.
Я согласен, что обвинять в двойных стандартах можно
сейчас всех государств в той или иной степени, включая
США.
Так вот.
Но обвиняете вы свое собственное, государство, господин
Накаро, единственное, которое вы обвиняете только
свое.
Я пока говорю, что можно обвинить все связи, а они
таковы, что да, украинской тематике там на повестке
дня как-то не прорисовывалось, но украинские представители,
да, ее озвучили, и можно вот, ну как-то у нас любят
говорить, вот там украина ждет сигналы из Вашингтона.
Украинский представитель Гевин Вилимсон ее озвучил
в этой повестке.
Вот.
В министра Райнин Украинских дел, в министра обороны Великобритании
и украинским представителям.
Навязывая и Западной Европе, и Америки, и поэтому где
обком, в Вашингтонский обком он в госдепе, или наоборот,
украинские политики как-то тянут те повестки, ну знаете
вот этими ниточками, как у моря.
Обком набанковый.
Давайте вот как бы вы в этой мысле всегда прозрачные.
Найдете утешение.
Я считаю, что, конечно, украина не во всех форматах доросла
до того, чтобы быть полноценным мозговым центром, но по многим
вопросам, в том числе с угубопрогматическим, там очень
хорошо учились.
Украина это инструмент давления на Российскую Федерацию,
а многие из этого, никаких мозговых центров на Украине
нет.
Как скажут, так и сделают украинские наши чудесные братья.
Велели им говорить про серийный поток, говорить, велели
им рассказать, как в Соединенных Штатах Америки, что мы вмешиваемся
в украинские выборы, потому что все абсолютно поведение
Петра Алексеевичу Порошенко указывает именно на этот
партнер.
Я рассказывал в выступлении, что они отнюдь не идиоты,
они очень рационально поступают.
Другое дело, что они играют украиной как рядовой игральный
картрид.
Как Путина России играет?
Украина инструменты идиот в этой самой ситуации,
а запад коллективный принимает ощущение.
Мы уже это терминологию давно слышали, это вообще как
анекдот.
Звучит, что Америка будет драться с Россией до последнего
украинца.
Это давно уже об этом говорит.
Прямо, Мифирина, в Федеральном канале мы обсуждаем действия
министров, президентов, но немножко не совсем здорово.
И причем с другой страны, а вот своих, почему-то свои
святые.
И Лавроу правильно говорит, и Путина, и все остальное.
Пройдет время, президенты приходят и уходят.
Вы знаете, и обязательно уйдут инъюшные президенты.
А вот поколение…
Война с Россией останется, не украинская война, а вообще
вот западная война против России.
Она останется пока мы будем вот так такими, пока мы
будем жить, как мы хотим.
Евгений, война в России не только война в России,
но все, ну не все, может 99% граждан Украины, а дети
в Украине.
Они-то на многие поколения останутся вот рано вот этой
войны.
Почему?
Потому что у нас практически в каждом населенном пункте
молодые ребята, которые пошли защищать границы свои,
как положено по конституции, по всем законам, они не
от своих граждан, от внешнего вмешательства.
Почему?
Потому что была абсолютно…
Представители националистических батальонов, которые воюют
против социального населения, они, конечно, граждане
Украины.
Но вы бы лучше думали про родных, близкие, купитых
на Донбассе.
В этом контексте гораздо важнее нас рассуждать, особенно
если мы пытаемся Донбассе интегрировать, вы заявляете
об этом официальном владеем Николай Щенисовне.
Чтобы не было причин, я мнение, что это мьюнхинская
конференция по безопасности, это, скорее всего, мьюнхинский
сговор против России.
Там собрались единомышленники, которые не нуждаются в доказательстве
вины России.
Все, что вы скажете против России, это аксиома, то есть
положение, которое не требует доказательств.
Реально применена призумца виновности России.
Я вам скажу, вот буквально на днях прочитал, что мировые
ученые установили тот факт, что постепенно северный
полю сдвижится в сторону России и Сибири со скоростью
55 километров в год.
Я не удивлюсь.
Куда б еще он?
Я ему не скажу, что Кремля, рука там очевидна.
Не удивлюсь.
Теперь по Порошенко.
По Порошенко.
Порошенко сделал небольшой анонс и сказал, я там кое-что
скажу о умешательстве России в выборы.
Но мы понимаем, что Порошенко всегда любит показывать
не паспорта, а бложки от паспортов.
Паспортом показал бы.
Вряд ли что-то сейчас покажет.
Что покажет на мой взгляд?
В паспортах персонажей данных нельзя показывать.
Мы же европейцы.
Давайте вы сказали.
Азиат.
Помолчите.
Что может показать Порошенко?
Глава внешней разведки сказал, что Россия выделла
300 Украины.
Выделла 350 миллионов на то, чтобы вмешаться в выборы
в Украине.
Ну конечно, может показать платежки, как перечисляются
деньги правоохранительного органа Бросилия.
Второе, что может показать Порошенко.
А можно показать просто деньги к украми.
Вот мы и перехватили.
Но решили право трех миллионов украинцев, которые
проживают и работают в России право голоса.
И он вряд ли может показать доказательства, что мешались
спецслужбе.
Потому что могут мешаться, наказать давление и тогда
будет другой результат.
Ну какой?
Против Порошенко.
Ну и третий, я думаю, был бы блистательно, он воспринят,
если тот банер, который развернул у себя приведвижение
Порошенко или Путин.
Пошел и сказал, вот видите какой выбор.
У вас нет.
Или за меня, или за Путина.
В данном случае этот человек...
Я вопрос такой вот, товарищу, который сейчас говорил,
обязан ли президент или глава внешней разведки
показать, может еще и агенту надо показать, и только
платежный.
Он обещал.
Он обещал.
Он обещал.
Россий.
Надо нам прерваться на рекламу.
Последний предноберный лозунок, который Петров
Алексеевича публиковал у себя в социальных сетях,
звучит следующим образом, никогда не встану на колени
перед Путином.
Сразу после рекламы Мария Захарова и другие участники
Мюнхенской конференции.
60 минут в прямом фире, специальный выпуск Мюнхен Москвае.
Мы продолжаем Мюнхенская конференция.
Здесь за нашей спиной продолжается ведь секунды.
Порошенко прибыл, хотя почему-то к концу дня, когда уже
многие выступили.
Алексей Пушков к нам присоединился.
Здравствуйте.
Давайте прежде послушаем Линси Гремма.
Тут вообще главная эта тема заявлялась какая, что
есть некий пазл головоломкой.
И вот как бы из этого пазла должны взять несколько
стран, говорили США, Китай и Россия, определенные
части и собственно говоря выработать правила как
жить.
То есть главный вывод, он уже озвучен, что правил
в мире больше нет.
Правил поведения ни для стран, ни для лидеров, ни
для кого.
Все ведут себя как хотят.
И если бы это относилось к США, мы бы согласились,
но прежде Линси Грем.
Когда часть вашей страны отрывает другая страна,
вы не чувствуете себя в безопасности.
Если, например, Шотландии хочет выйти из состава
Соединенного Королевства, с этим проблем нет.
Они могут голосовать.
Я надеюсь, что они, конечно, останутся, но все зависит
от них.
В Крыму все было совсем не так.
Очень сложно голосовать на референдуме, когда на
ваш дом смотрит дуло танка.
Это к вопросу о том, что они нам не навязывают
повестку.
Это к вопросу о том, что там все не про Украину.
Это вот самые эти минуты происходят, только что выступил
Линси Грем.
И это автор тех санкций и зада, которые мы с нетерпением
трепетом уже сам ждем.
Алексей Константинович, здравствуйте, если там переписывают
правила, как нам их так переписать, чтобы наконец-то
устраивало это нашу страну, если это хоть сколько-нибудь
возможно?
Дело в том, что правила нам все-таки пытаются навязать.
Переписывание правила это, видимо, следующая фаза.
Сегодня министра обороны Великобритании Уильямсон
говорил, что надо заставить Россию жить по правилам,
а правила будут определять Линси Грем, Уильямсон,
Генсек Натас-Толтенберг и так далее, и так далее.
Так что пока речь идет о попытке навязать России
и здесь я надо сказать, что, во всяком случае, судя
по сегодняшним выступлениям представителей стран Ната,
они выступают едином фронтом, так что нам надо выдержать
эту схватку, чтобы не поддаться на это давление, а потом
уже речь придет и время придет для того, чтобы переписывать
правила, потому что я уверен, что по правилам западного
мира не хотят жить очень многие страны.
А если мы начнем жить по тем правилам, которые нам
сегодня продиктовали?
Гевин Вильямсон, извините за жарганизм, просто зажег
с трибуны относительно нас.
Ну зажег этого мягко сказали, да, я считаю, что он просто
выступал в неприемлемом тоне с неприемлемыми обвинениями.
Вообще, это была предвоенная речь.
Вот такие речи толкают, когда собираются объявить войну.
Я не знаю, понимает ли Министра оборону в Великобритании,
он, в сравнительном, молодой человек, он занимался в основном
тем, что дрессировал фракцию консерваторов в британском
парламенте и, видимо, не избавился еще от привычек
хлыста, как их называют эти, ответственно, за фракции.
И я должен сказать, я поговорил сейчас с некоторыми другими
политиками стран НАТО, они морщятся, они говорят, что
ну в таком тоне, да, мы, может быть, не согласны с
Россией, но мы должны понимать, что нам надо вести с ней
диалог, а не выступать с речами, которые обычно произносят
перед началом войны.
Но все же, если мы начнем жить по их правилам, что будет
с нами?
Давайте пофантазируем.
Ну а что тут фантазировать?
Если мы будем жить по их правилам, то мы должны уйти
из Сирии первое и оставить страну на растерзание остатком
боевиков и так называемой западной коалиции, которая
вообще непонятно, какую там играет роль.
Мы должны согласиться и проигнорировать волю двух
миллионов жителей Крыма и согласиться с тем, чтобы
кто-то отправил украинские войска и спецслужбы, мы должны
бросить нам бас на произвол судьбы, мы должны, ну если
по правилам американским и британским отказаться
от строительства северного потока, то есть мы должны
перестать существовать, в общем-то, и тогда вы обратите
внимание, сегодня Уильямсон сказал интересную вещь, он
сказал, что самый разумный политик в нашей стране за
последние годы, это был Горбачев.
Потому что Горбачев понимал подлинные интересы страны
и боролся за них, и был патриотом, и был готов обсуждать
самые разные точки зрения.
Мы-то с вами знаем, Россия, что, к сожалению, Михаил
Сергеевич Горбачев принял западную точку зрения, он
принял их правила игры, и мы знаем результаты этого.
Поэтому вот смотрите, что произошло, когда мы приняли
их правила игры 20 лет тому назад.
Я не думаю, что мы должны, или 30 лет тому назад, я не
думаю, что мы должны по этому пути, мы уже на самом
деле научены, что происходит, когда мы играем по их
правилам игры.
Олег Михайлович.
Я хочу сказать насчет правил, я совершенно согласен
с моими коллегами, что никаких правил нет, а те правила,
которые нам навязывают, их даже выполнить нельзя,
все равно, чтобы просто взять и отказаться от названия
России, сказать, что у нас просто больше нет на политической
карте, отдать им ключи от наших преданных чемоданчиков
и т.д.
Но, я хочу внести нотку оптимизма, знаете, когда появляются
правила, по которым действительно начинают играть все, тогда,
когда по тем правилам, которым тебя навязывают, играть
уже нельзя.
Вот очень хороший пример привел бы коллега по Сирии,
что произошло в Сирии, когда американцы были прикив
всем международным правилам, всем нормам туда вошли,
фактически поддержали террористов, хотели свернуть
законный режим, появилась Россия, и в результате действия
России картина поменялась на 90 градусов, и американцы
сегодня просто вынуждены сегодня в Сирии, как это
не грубо для них звучит, играть по нашим правилам.
Вот это пример того, как это...
Я являю при этом официально, что они в Сирии победили
ИГЕЛ.
Слушайте, но любой после драки с Юшкой уходит, с
побитым носом и говорит, но я тут тоже дал ему, я
ему показал, да, или многие таки.
Нет череда навязывания с Российским правом.
Да, но что до Америки это очевидно, они терпят поражение,
и это даже говорит об этом Трамп, не о навязывании,
господина Кэра, правила идёт речь, а преследование
интересов, наших с вами интересов, как граждане
Найси.
Поэтому нормальный правил появится тогда, когда Америка
и её сателлиты не смогут выиграть эту партию, тогда
они поймут, в эту игру играть нельзя, надо играть в другую,
пока они играют в жёсткую игру.
Это мысль страшно, примечательный опрос в преддверии Мюнхинской
конференции, было опубликовано, там спрашивали гаражане,
рядовые в Европейском союзе, кого именно поддерживают,
Трампа, Путина, и если сейчас есть у нас возможность,
давайте покажем, там выяснилось, что если, например, спрашивают
Германию, то немцы больше любят российского президента,
Трампа оказалась вообще ненавидит, терпеть не могут
абсолютно все, приезжает Иванка, Трамп сегодня, но казалось
бы, ну кто такая, понятно, советница, и тоже высказала
своё конечном итоге, фи Ангели Меркель за такое голосование,
давайте просто взглянем.
Германия – это один из наших важнейших партнёров
в самых разных областях, особенно в сфере экономики
и безопасности.
Я с большим уважением отношусь к канцлеру Германии Меркель
и той лидирующей роли, которую она играет на мировой
арене.
Я лично очень ценю общий не с ней, мне нравится
её чувство юмора.
Я думаю, немцы понимают и знают, что у неё гораздо
больше общего с Америкой, чем с Россией.
У нас общие взгляды на индивидуальную свободу,
верховенство права и значение равных экономических
возможностей.
Мы не должны позволить силам с политической повесткой
нас расколоть.
Дмитрий Гавич.
Хотелось бы отметить, что Иванка Трамп – большой
специалист международной политики, как бы очень…
Голосование оскорбительное для президента американского
оказалось, что к нему как-то не так относится.
На самом деле, там в данном случае он представляет
как раз оконечник этого нового подхода.
Суть которого заключается в том, что нам необходимо
формировать свою повестку своими же средствами.
То есть, что для этого, какие прикрытия для этого
используется?
Это десятый дел.
Самое интересное, что Трамп – ты сам себе противоречишь,
в принципе.
То есть, он может сказать на ком-то закрытом заседании,
который после этого там в басфит появится.
Например, того, что нам нужно выходить из ракет средне-меньше
даястей по поводу Китая, болт он может сказать это публично,
а потом подойдет помпой и скажет, знаете, вот всё, что
до этого было – это неправильно.
А мы на самом деле выходим за наши ракеты, вот которые
до этого не было.
То есть, сейчас ведь самая минута у них дискуссия про
РСМД обвиняют нас, Россию.
Здесь очень важный следующий момент.
Вопросы ощущается не в том, что мы хотим переблюдить
министры обороны Великобритании.
У них Брекзи, там сейчас такое начнется, как бы со
скрипалями, как бы там много внутренних проблем.
Наши дати не их переубеждать.
Наши задачи – работать с электоратом, с избирателями,
которые там находятся, не вмешиваясь и вмешиваясь
в выборы, опормируя повестку.
Если мы внимательно посмотрим, последнее время…
Мы формируем повестку для западного электора.
А яичном счете да.
Сейчас почему?
Да, да, да, да, да.
Что, по сути?
Что происходит?
Последнее время в избиратель…
Не вмешиваясь в их выборы, просто формируем свою
повестку.
Смотрите.
Как это проявляется?
Что последнее время в избиратель ставит в басу
угла защит своих национальных интересов, защит своей экономической
базовой позиции, поддержкой стальной экономической
развитии.
Великобритании.
Да.
В конце концов.
Ну, если бы Рашу Туде не рассказывала про это, вы все, хотя бы в интернет
подпишите.
Все, Россия тимма занимается, если нам на уроке.
Вот.
Проблемы.
Проблемы, что в ней есть в других странах.
В избиратель, который участвует в избирательной кампании,
который смотрит этот процесс, они не разделяют этих
позиций.
Ну мы про Россию!
Вперед!
Нет, эти люди не голосуют за этих…
Это смешно.
ХДСХСС, теряет свои позиции.
Крайны.
Да не перекрикивайте, пожалуйста.
Что?
Смешно?
Все.
Представители икраины.
Уважаемые.
Уважаемые.
ХДСХСС теряет свои позиции.
Правые партии во Франции теряют свои позиции.
Илева Центрисцы теряют свои позиции.
свои позиции. Они теряют свои позиции, потому что происходит
разрыв между тем, что хочет избирателей и между тем,
что представляет собой политическая элита. Это клуб по интересам.
Он всегда будет клубом по интересам. Он всю жизнь может
там встречаться. До этого в Килтоне встречался. Сейчас
в другом отеле, в этом отеле будет находиться. Но наша
задача заключается в том, что он вформляет подвеску
под будущих людей, под этих избирателей, которые будут
голосовать следующий избирательный цикл. Проблема-то в том-то
заключается, когда смотрели влияния на американские
выборы. Там же никто нас не обвинил в сломе избирательных
машин, например. То есть в самого вмешательства в механизмы.
Нас обвинили в том, что мы по вестку свою продвигаем,
видите ли. Проблема в том-то... А вы в этом только что
официально признали. Китай тоже свою провестку
подвигает, так и французские, все остальные. То есть проблема
в том, что человек должен сделать решение, кстати говоря,
к вопросу о свободы, принимать свое решение, когда он видит
разные позиции. А сейчас есть попытка все закопать
в одну позицию. Вот и сделайте в России вот такое. Сделай
сначала в России честные выборы, а потом вставайте
И это, знаете, неукраинцы нам будут рассказывать про
честные выборы в Российской Федерации, запретили своим
гражданам голосовать. Мюнхен, перенесемся, Алексей
Константинович. Да, вот у нас похоже единственный
остается выход, это перехватить эту повестку. Потому что,
получается, без гегемона мир жить не может. То есть
или США, или Китай, или мы. Нет, я думаю, что современный
мир слишком сложен, что появился один гегемон. Это никак
не могут понять Соединенные Штаты, они пытаются удержать
свою позицию гегемона. И как вот показал даже этот
опрос, о котором сейчас говорили у вас в студии, это
им не удается. Что касается правил игры. Правила игры
это результат соотношения сил. Когда Советский Союз
победил во Второй мировой войне, мы вместе с союзниками
выработали правила игры, потому что Советский Союз
был в мощной позиции. Вот сейчас нам пытаются навязать
свои правила игры здесь, в Мюнхене, в НАТО, со стороны
Западного Альянса, потому что считают, что впечатлят
нас своим единством, своей силой, своей мощью. И сегодня
в Мюнхене основная тема была, мы должны быть едины
против России. Вот нам надо, еще раз говорю, выстоять
это и доказать, что правило изменится, потому что изменилось
соотношение сил. Россия уже не та страна, которую
можно диктовать правила игры. И мы не одиноки в этом
мире. То есть я считаю, что мы должны быть во главе
той группы стран, которая выступает за новые правила
игры. Здесь чувствуется нервозность с этим. Они
беспокоятся, что меняется их глобальный порядок. Вот
надо установить новый глобальный порядок. С их участием мы
от этого тоже не можем отказаться. Но при нашей ведущей
роли. Продолжим устанавливать новый глобальный порядок
сразу после перерыва этой 60 минут. Мария Закарова к нам
придет.
Это программа 60 минут, а самым главным специальный
выпуск Москва Мюнхен к нашей беседе присоединяется
Мария Закарова, официальный представитель Министерства
иностранных дел. Сначала показываем завтрак Мария Закаровой.
Киви, булочка и что это, красное, это, подсказывайте
пожалуйста. Мария, что было на завтрак? Красная
смородина.
Конечно, дальше уже не до смеха и прочное сообщение
сейчас.
Выходит к вопросу о том, что дальше было совсем не
до смеха. Только что Лавров пообщался со Столтенбергом
и Столтенберг заявил. Мы обсудили Украину. Я выразил
позицию НАТО. Мы не приемли Манексию Крыма. Призываем
Россию прекратить дестабрилизировать Донбасс на востоке Украины.
Указали Россию на ее место. Мария Владимировна, рассказывайте
где место России.
Это вот так и идут сообщения. Это так Столтенберг заявил,
да?
Все правильно процитировали?
Да, совершенно точно.
Не знаю, сидел такой тихий. Ничего такого не говорил.
Но мы уже привыкли, что пресс-релизы расходятся с делами у наших
западных партнеров. Вот как бы и все. Я думала, утром
будет не до смеха. Видите, вы меня насмешили все-таки.
Давайте поговорим серьезно. Вообще в принципе об этом
мероприятии Милхитской конференции о политике безопасности.
Думайтесь в это название. Политика безопасности. Речь
идет о мировых проблемах глобального плана. Что это
такое, когда приезжают в один город, в центр Европы,
нынешние действующие министры обороны, министры иностранных
дел, руководители служб безопасности ведущих мировых держав,
а также их предшественники, люди, которые уже перешли
в разряд политологов, экспертов, так называемые…
Керри Блэйра. Не назовешь политологов?
Нет. Это люди тяжеловесы в сфере вопросов безопасности.
Что же это за формат такой? Ведь они приезжают не просто
поговорить. Сегодня есть такая возможность. Даже не
нужно никуда приезжать. Для этого можно обменяться
мнениями через телеконференцию. Они приезжают сюда как
на консилиум. Если можно сравнить медицинский консилиум
для того, чтобы выработать возможные меры противодействия
развитию глобальных, негативных процессов, а если проще
говорить просто кризисных явлений. Что такое медицинский
консилиум? Это тогда, когда пациент и врачи говорят
друг к другу правду. Это единственная возможность
что-либо выяснить по-настоящему. Прекрасно понимаете, если
все начинают говорить даже исходя из каких-то нюансировок
или что-то такое политкорректное, все сыпется. Это невозможно.
Здесь происходит то же самое. Посмотрите, один формат
разговора идет за закрытыми дверями. Сегодня прошли
встречи министры на странах с делом, с его немецким
коллегой. Конструктивно попытки обсудить и не просто
попытки, а реализованная попытка обсудить целый
ряд вопросов и проблем глобального характера. С другой стороны
выходит и северный поток. Конечно, да. Выходит
министр обороны Германии практически в это же самое
время. Пока идет встреча с закрытыми дверями между
министрами иностранных дел. И опять же говорит относительно
вот примерно такие же вещи, которые говорите вы, агрессия
России, не позволим и так далее, и так далее. Делать
это очень корректно. Другие выступления вы тоже видели.
Вот здесь возникает вопрос. Зачем приезжают сюда эти
люди достойные, уважаемые? Зачем они тратят время,
если они не могут набраться сил и мужества, сказать
друг другу правду? А правду заключается в том, мне кажется,
что сегодня опубликовал статью сегодня или вчера,
ну вот в эти дни, господин Караганов говорит о кризисе
западной мысли, кризисе западной политологии, невозможности
дальше решать насущные мировые проблемы, исходя инструментария,
о котором обладает западный политический эстеблишмент.
Так вот вместо того, чтобы реально посмотреть глаза
друг другу, обозначит реальные проблемы в виде международного
терроризма, проблемы беженцев, проблемы влияния миграции
на ту же самую Европу и ту же самую Германию. Вопросы,
например, связаны с Венесуэлой и грубейшим вмешательством
Соединенных Штатов Америки в дела этого независимого
государства. Все начинают исходить из вот этой вот
политкорректной нюансировки собственных целей задач,
а по большому счету даже и не собственных, а кем-то
написанных и где-то, мне кажется, в клоарах раздаваемых
таких, знаете, церкватники практически.
Ну только Геон Вильямсон первым раздал эти инструкции,
он выступал вот после Урсула Фондерляи, но он и задал
эту тонн, такой антироссийский, ну просто если он начал
выступать и говорить о европейской безопасности, вся речь
была посвящена тому, какая Россия ужасна, не то, что
в ЕМИ неплохо, да, то, что должно по идее волноваться,
и то, что он полтора, вернее, один и два миллиарда долларов
заморозил Венесуэлских, он говорил, что Россия плохая,
Россия всему виной, вот и все.
Но еще раз хотела бы сказать, что мне кажется, здесь нет
антироссийской заряженности, той, тем более, которая была
несколько лет назад, так сказать, пелената спала, и все
говорят о том, что Украина не выполняет минские договоренности,
никто не приводит Порошенко в качестве борца за какие-то
демократические ценности, все реалистично нас смотрят
на то, что происходит, но Украине констатируют глубочайший
кризис по всем направлениям, все это есть, а по всем
об этом говорят.
Но дело в другом, дело в том, что если речь идет о необходимости
выработки, стратегии, которая позволит в будущем не
допустить ошибок ближайшего прошлого, нужно разговаривать
честно, нужно вести разговор и только на равных, но и глубинный,
глубокий разговор, а не придумывать политкорректные
формулировки и не обслуживать чьи-то интересы.
Но я думаю, что после развития ситуации Венесуэлии и то,
каким образом вся эта история получила развитие, как
в Европе, так в общем-то и здесь, ну, ситуация очевидна,
кризис на лицо, кризис вот этой вот мысли, которая
в общем-то наоборот должна здесь выходить в какое-то
какие-то очертания и формы.
– Оль, Ольга.
– Вы с одной стороны говорите, что кризис мыслей, говорите,
что спадает пеленая, нет антироссийских настроений,
с другой стороны, это мы официально заявляют, что готовятся
новые антироссийские санкции на этот раз по Керченскому
проливу в понедельник, будто бы они будут озвучены,
а вы там смогли пообщаться с украинской делегацией?
Есть такая возможность, опция или может быть где-то
пересеклись в коридоре?
– Необходимость, желание.
– Оля, я понимаю, что вы сейчас о любимом, а в украинской
делегации журналисты видели, есть аназис, но мы не пересекались.
– Ну, а вот то, что Порошенко в главу угла поставит вмешательство
России в украинские выборы, это вот его главная цель,
это он обещает донести здесь, имеет какое-то значение
вообще.
И все серьезно нельзя относиться и в целом к этому, и к представителю,
о котором вы сказали.
У меня только один вопрос, а теперь Порошенко уже приезжал
с куском автобуса, с кирпичом и с паспортами, что будет
на этот раз?
– Русский хакер, раз вмешательство в главную тему, вмешательство
в выборе.
– Вот хочется посмотреть.
– Если какая-то у нас информация по тем самым санкциям
за Керченский пролив, за ту самую украинскую провокацию
мы сходим из этого и смогли ли мы об этом поговорить,
опять-таки уже с европейскими своими коллегами в Кулуарах
или где-то на открытых площадках Менхиня.
– Вы же прекрасно понимаете, что санкционную политику
того же самого Евросоюза или Соединенных Штатов
или страны Альянса обсуждать бесполезно, это вещи с одной
стороны системные с точки зрения курса на сдерживание
России, с другой стороны абсолютно не имеющие по собой
основания, потому что придумываются поводы из ничего, поэтому
серьёзно обсуждать эти вопросы, мне кажется об этом
говорила уже российская рукауста неоднократно, просто
невозможно.
– Сегодня Сергей Викторович Флавров сидел с Хайкой Масом,
довольно-таки долго обсуждали, понятно, большие проблемы
и уже сообщалось, что и северный поток в том числе, то есть
как бы северному потоку быть это большое сотрудничество
между Россией и Германией, между Россией и всей Европой,
ну и санкциям тоже быть, как вот при этом диалог-то
строить, потому что с одной стороны кнут, с другой
пряник.
– Нет, ну мне кажется, что точно санкции нельзя описывать
как кнут, если это кнуту, наверное, в первую очередь,
которая бьёт по самой Европе, это, по-моему, уже очевидно,
и мне кажется, что в том числе и северный поток стал
примером того, как европейские страны осознали погубность
движения против собственных же интересов, они двигались
в этом направлении несколько лет, и после того как стало
понятно, что всё, что было предпринято по указке из
Вашимтона, всё бьёт по ним же, мне кажется, что это
стало таким очень большим разворотом, в том числе
отразилось на позиции по северному потоку, мне кажется,
это даже никто и не скрывает.
И в данном случае я думаю, что опять же это показатель
той самой тенденции относительно того, что пеленас падает,
когда все-таки европейцы сказали серьёзно и открыто,
что мы, наверное, сами как-то разберёмся с нашей энергетической
безопасностью, и сделаем так, как выгодно нам, потому
что идти на поводу, тем более в вопросах, которые представляют
в общем-то жизненный интерес, не просто для какой-то
политической элиты, а просто для людей, которые здесь
живут, а вы знаете, здесь прохладно, здесь надо чем-то
тратить.
Да, днем-то солнце, а по вечерам холодно.
Какие-либо контакты с американской делегацией были, здесь
кто-то только нет из Белого.
На сегодняшний день, сегодняшний день у российской делегации
полностью сфокусирована на двусторонних переговорах
этой министры на сторону тел Германии, Бельгии, Южной
Кореи, это встреча с Магерине, Столтенбергом, Оновским
представителем по левийскому регулированию и целый ряд
других встреч.
А завтра, наверное, центральный день для участия именно
российских представителей, это и выступление главы
российской делегации Сергея Лаврова и участие в многосторонних
форматах.
Но также будут и двусторонкие, что касается пересечений
с американской делегацией, наверное, одними коридорами
ходим, но встречи не запланированы.
Как выглядит миссия и смысл нашего участия, еще раз
на большой важной площадке сформулировать свою правду,
чтобы нас услышали.
Вы понимаете, это с одной стороны его право, возможность
донести до широкой европейской мировой аудитории
политологического сообщества наше точку зрения.
При этом еще раз я хочу отметить, что дискуссия открыта
и то, что вы слышите, стрибун, те выступления, которые
транслируются, это одна повестка, другое дело, это
вопрос переговоров за закрытыми дверями, где бесконечно
мы видим с одной стороны извиняющиеся за собственную
позицию, которая себе противоречит тональности, подход и попытки
найти контакты, общие темы и намеки не фокусироваться
лично на проблему и так далее.
Поэтому это комплексная задача, собственная суть
дипломатии.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Мария Захарова, официальный представитель российского
меда.
Ждем завтрашнее выступление Сергея Лаврова, спасибо огромное
Евгению.
Это был специальный выпуск Москва.
Мюнхи Нернест Мацкевичу появился в студии Вестей,
прямо сейчас в Весте.
Смотрите, там будут итоги важных переговоров российского
и белорусского лидеров.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
