Программа 60 минут, а самым главным здравствуйте, ну вот и настал конец эпохи
разврата на Украине, на смену ему пришел сейчас внимание ристр секса.
Это не шутка. Цель обезопасить интимную жизнь гражданами на
этим будет заниматься Верховная Рада, и разве не это нужно
Рядовому Украинцу во время Войны Слуши?
Добровольный ристр о начале личных интимных отношений. Ристр
секса, если коротко. Целью ристр является побуждение
поддержка граждан в создании и развитии здоровой семьи
в безопасной интимной жизни.
Способ – мобильное приложение, предусматривающее добровольную
регистрацию начала отношений с внесением исключительно
фамилии имени и отчества даты рождения действующего
мобильного контакта. Отображение пара активируется, когда
оба партнера подтверждают смс-кодами, чтобы зафиксировать
согласие на отношения. Основными красными линиями
будет выявление граждан, которые, например, очень
часто еженедельно регистрируются с новыми партнерами,
образуя новые пары, но при этом преследуют цели
исключительно сексуального удовлетворения.
Да, мы, честно, не собирались это обсуждать тему, если
бы не все наши эксперты заинтересовались и тут же…
Вот видите, у нас только Украина.
Я вот сочувствую, что у вас ничего нет. Ну ладно.
Мастер, вы зарезаешь.
Да, гордей. Через смс-ки теперь.
Знаете, вы все иронизируете. На самом-то деле, в общем-то,
хороший закон, который систематизирует, в общем-то,
и отношения, в том числе и в правовой плоскости.
Когда люди живут гражданскими браками, когда люди живут
гражданскими браками, рождают детей, а потом уже у нас
по статистике в год идут 324 тысячи разводов, и тогда
один из государства ставит на законодательные рельсы
отношения людей, даже не зарегистрированные юридически.
Гордей, мой дикан в университете говорил, взялся за руку,
женись. А у вас взялся за руку.
Жень, вы…
Посылай смс-ку, так что ли у вас теперь, да?
Что здесь плохого на самом деле? То, что люди теперь будут
на…
Взялся за руку, смс-ку.
Жень, я не знаю. Взялся за руку.
У меня лично, если берешься за руку, еще ряд потом
идет мероприятия, а аж потом уже женись, да?
Рассказывайте, раз начнем.
Так как у вас в России, я не знаю.
У вас все радикальное резко.
В самом-то деле, хорошая практика, потому что учитывая
ранний половой возраст созревания детей, он уже начинается
в школе.
В общем-то, это где-то обезопасит ряд юридических
картей.
Да взяли бы и пошутили.
Вы стоите.
Я на Лейнди-Ванча смотрю.
Я на самом деле пытаюсь не обрять.
Вы не сходите.
Это чудесная законодательная имя.
Почему не обрять?
Жень, после каждой революции, у них революция, бывает
вот эти взрывы сексуальных революций.
У нас уже в 17-18-м году была сексуальная революция.
Ну что, они сейчас успокоятся.
Успокоятся.
Не будут.
Успокоятся.
Не будут.
Давайте теперь серьезно.
Северном Кавказу приготовиться после Кубани, которую
украинцы взяли и закватывают вчера.
Дело дошло Дочеченцев, Стин Дагестанцев, представителя
еще 139 коренных и иных национальностей, которые
проживают на нашем Северном Кавказе, на этих невероятно
красивейших местах.
Все они, точнее их проблемы и стремления вдруг заинтересовали
украинских народных депутатов, которые решили спасти
Северный Кавказ и за лап Кремля.
Ну как говорится, помощь пришла, откуда не ждали.
Ну еще новая украинская власть почему-то начала готовиться
к войне.
Сегодня Рада Мирнова уже президент Азельенского
приняла военный бюджет, наконец-то, в котором на войну
заложена на полтора миллиарда долларов больше, чем при
агрессоре Порошенко.
В генштабе Украины все объяснили, конфуз нет.
Украина уже в этом году оказывается столкнула широкомасштабной
военной.
Российская, разумеется, агрессия, о чем Алексей Таран,
как начальник генштаба в ИСУ, то есть человек абсолютно
сведущий заявил одному из национальных изданий.
Там все естественно обалдели, мол, неужели опять, но видо
не подали.
Где-то они разумеется, уже это слышали, кто-то им разумеется
уже про это рассказывал, фамилия этого человека Порошенко,
ну и доказательства всегда были неоспоримыми, вот
и на этот раз свое пророчество военное чиновник обосновал,
а вот и растируем полной очевидностью данного факта,
хочется сказать, так вот ты какой капитан очевидность,
смотрите.
Романда!
Романда!
Романда!
Романда!
Романда!
Романда!
Романда!
Россия готовится к проведению широкомасштабной военной
агрессии.
Эти планы вполне очевидны, в ИСУ соответственно готовятся
к отражению вооруженной агрессии по всей границе
Украины.
Это касается не только линии соприкосновения, но и
других районов, начиная с границы из Белоруссии
и дальше, возле Крыма и Бесарабии.
На сегодня мы имеем достаточное количество подготовленных
органов управления, которые способны планировать
и управлять войсками на этих важных направлениях.
Что это такое?
Опять приготовится, опять они объявляют войну,
мобилизацию, Порошенко возвращают нас агрессором,
может быть войну наконец объявят, военные положения,
для чего это все?
Почему по новой началось?
Это чиновник Генштаба, из-за которого мы, я услышал
то, что я сейчас слышу, от поляков, например, от
американцев.
А заместитель начальника Генштаба сам Богом увелел
выбивать вот эти средства, которых вы перед этим сказали
на полтора миллиарда, вот такими цитатами, готовятся
и ничего больше, и не ищите глубокого смысла, никакого
глубокого смысла.
Но в этом не другое дело, почему на эти слова реагируют,
почему выделяют, скажем, тот же Зеленский в этом бюджете.
Я думаю, что побегут они просить дальше и у американцев,
какие-нибудь же велины, о которых они все время говорят,
кто им так дали бесплатно, то они покупают теперь
по умеренной цене.
Завтра они на тех же заводах Порошенко, на которых покупалось
этого уружение, будут покупать дороже.
Для Порошенко будет выгоднее.
Вот и все.
Шин, до какого-то такого особого смысла другого я не
вижу.
Почему Порошенко, точнее Зеленский так быстро Порошенко
перепленул?
Мы о нем все время традиционно привыкли говорить как президент
и мира.
Во-первых, мне кажется, что еще он не доплюнул и все-таки
Зеленский не имеет того уровня контактов в международном
эстеблишменте, который был у Порошенко, Порошенко
мог с очень многими мировыми лидерами неформально
разговаривать, у Зеленский пока так не умеет и с этим
связано те провалы, дипломатические провалы Украины, которые
есть за последнее время, но тем не менее Зеленский,
как мы видим, очень быстро обучаемый человек, а по
поводу военного бюджета, знаете ли, военные для того
и нужны, чтобы постоянно говорить, что на нас нападут.
Нет, господин Акаро, давайте разберемся с вашей любимой
родной и нашей, тоже большой и самой страной, у нас
разные с вами любимые и большие страны.
В России, в Ирландии, в Ирландии, но это не важно.
Смотрите, значит, мы агрессоры, мы напали на Украину.
У нас военный бюджет к ВВП, сколько процентов?
Три.
Напомни вам, чтобы вы не мучились.
Новый бюджет Украины, ВВП и военный бюджет, сколько?
Почти девять.
Девять почти.
В нищей стране, девять процентов ВВП в нищей,
тратится на оружие, а страна, которая якобы напала
три процента.
Как ты получишь?
Может, она не нападала?
Получается вот все.
Конечно, может быть, да, все оно само произошло.
С девяносто первого года, когда образовались независимые
государства, в Украине постоянно говорили, причем сами
украинские чиновники, политики очень многие и им поддакивали
вот из России тоже очень хорошо, а зачем нам армия
вообще такая огромная, большая, она не нужна, она
только пожирает ресурсы, надо ее сократить, уменьшить
и вообще.
Это чиновники и либералы, как принято говорить, хотя
слово испортили у нас так говорили, про нашу армию.
Знаете, я сейчас просто вспоминаю, какие речи были в Украине
и говорили, и более того, на Украине за это время, если
не ошибаюсь, два министра обороны было гражданами
Российской Федерации или один, вот не буду спорить.
И при нем, при этих министрах, конечно, армия очень эффективно
потрошилась, сдавалась на металлолом, и это была
очень эффективная операция, в том числе российских
специализированных служб, ну, молодцы, вот.
И в результате, когда пришел тот самый День Че, когда
настал 14 год, оказалось, что в Украине боеспособных
солдат, там 5 тысяч человек, и то, почему в Крыму не
воевали, потому что думали, что может с севера Украина
начаться атака на Киев, ну, вот так думали, вот, пусть
они думают, вы хотите сказать, пусть они так думают
и дальше, пусть они разоружаются, они укрепляют армию, потому
что лучше жить в мире и лучше читать, лучше жить в мире,
но мы имеем дело с президентом, который пришел во власть
с миротворческими инициативами, который сказал, что будет
Донбасс реинтегрировать не военными, а дипломатическими
способами, и немедленно первым своим делом увеличивает
военный бюджет, мы просто хотим разобраться, куда
именно потратят эти деньги.
Ну, куда он потратит, ну, увидим, наверное, еще и начали
тратить, но в том-то и дело, что реинтегрировать
Донбасс военными способами невозможно, как это, наверное,
дурных мема, да, то есть я не...
Бюджет зачем военный увеличивается, и мы еще с вами, разумеется,
имеем в виду, что у них есть комитет по реинтеграции
абсолютно военная структура, но и нашу Кубань, они тоже
планируют забирать.
Извините, Кубань, это просто такой, как бы сказать,
парламент...
В вашу Ирландию никто не собирается забирать.
Знаете, у Ирландии очень кровавая история, и эта кровавая
история продолжается и в современности, как огромное
мусоржение.
Я можно ответить.
Насчет Кубани, это троллинг, очень веселый, как
бы, может не очень веселый, я не знаю, но по крайней
мере...
Очень веселый троллинг.
Ну, по крайней мере, видите, вы хотите, чтобы они все
разоружились и говорили...
В общем, когда Жириновский говорит, я всех сожгу, всех
убью и так далее, это не троллинг, а когда целая депутатская
группа...
А потом говорит, давайте жить дружно Жириновский, а тут
целая депутатская группа собирается и говорит, мы Кубань
и Северный Кавказ будем реинтегрировать и возвращать
эту троллинг.
Чем отличается Кубани от Крыма, а про Кубани они просто
рассказывают и вот подписи ставят, а Крыма, ну, взяли
и все идеализовали.
Ну и про Кавказ, давайте услышем секунду.
Кубань это не только про историю, это и про современность.
Украине следует налаживать контакты с представителями
национальных движений народов веками, проживающих на
Северном Кавказе.
Следует понять проблемы и стремления черкесов, чеченцев,
ингушей, кумыков, нагайцев и других народов.
Украинцы на территории современной Российской Федерации
являются жертвами циничной национальной политики
Кремля.
Изменить ситуацию можно только международным давлением
на Москву.
Молодец.
Рассказывайте.
Отлично идёт как в Казе.
Вы говорите, что поднимается Баронинский попот, этот
кемжет, это Шенн.
Давайте по очереди.
Мы прогадечка, а то уже.
Представители угнетённых народов спросим, что он
не совсем же русский, поэтому он нам сказал точную
правду.
А вы, наверное, чисто кровный рус.
Что это такое за нас, как раз?
И я вам расскажу.
Вот так же, как Крым собрался и ушёл, вы дождёте, что
ваши вот эти национальности, которые вы замечаете учиться
там, венгейевские, романские, станут и уйдут
завтра. Вы о своих побеспокойтесь. А наши, мы как-нибудь сами. Нас слава Богу,
многие нас наприкают коммунистов. Вот благодаря коммунистам, которые пришли
в 17-м году в Класти, сохранили свою письменность. И чеченцы, и буряты, и всякие
другие малые народы. И украинцы иногда в ущерб даже развитию русского
народа коренного народа. Болико при депанатсах по имени Благородной.
Всё, спокойно, не будем перетрыгивать.
Вы бы во всем украинских школ.
Проса нет. Проса нет.
Рассказывайте о том, как вы что-то делаете.
Женя, как можно говорить?
У нас это как россияне.
Что ж такое? Сейчас говорит Дмитрий Габись.
Отвестно.
Это плаги, что я, к сожалению, могу сказать, что здесь очень мало представителей вообще, единого как бы,
национального. Вот. Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что это концепция,
которая срадиционно тащил Порошенко. Он пытался освобождать, между прочим,
в его представлении русские республики Урала.
Я напоминаю это его концепция по поводу того, что необходимо их представлять,
непосредственно, в репарламенте.
После этого, соответственно, наши украинские депутаты пошли заходить,
естественно, в Кубань и в Северный Кавказ.
Скорее всего, когда они до Дальнего Востока доберутся.
Проблема заключается в другом. Проблема заключается в следующем.
Что место того, чтобы решать проблемы на своей территории
и давать не по этническому принципу, а по региональному принципу
для всех граждан, не зовите всемиотехнические предотвлежности,
говорить на своем языке, возможность, свои расповедания обеспечить
и все остальное, вы вместо этого занимаетесь любыми другими проблемами
кроме вашей страны. Когда вам говорят,
у вас сейчас последний рывок по Минским соглашениям,
необходимый формул штанмайра, необходимый процесс тактивизировать,
что вы обсуждаете, вы обсуждаете военные действия,
вы обсуждаете военный бюджет,
ничего, что у вас за время Порошенко никогда не было 9%.
Витри, это не они обсуждают, это мы обсуждаем.
Нет, у вас Верховный ради, которую вы отстаиваете руками, ногами
и сейчас отстаете в повестку, которая откровенно бестолковая.
Вы говорите, что это нормально, 9%.
Я напоминаю, что даже у Польши, который вливает все денежные средства
в базу имени господин Трампа, 6,5 у Украины, в Мирюд Порошенко,
в Кирченского пролива было 6,5%.
Сейчас 5,2, 5,3.
И эти зеленские поднимаете эти объемы, более того, на что они идут.
Посмотрите, у вас же есть возможность посмотреть, на что.
Первое, закупки внешних вооружений.
А зачем во внешнее вооружение для оборона? Объясните, пожалуйста.
Они наступательны.
Второе, вы собираетесь, положительно, закупать снайперские винтовки.
Вы в Киеве собираетесь с снайперскими винтовками оборону держать.
Таблимы заключаются в следующем.
Когда у вас население уже устало от войны,
и говорит о том, что вам необходимо подвелимать инфраструктуру,
сокращать стоимость ЖКХ, и, например, договариваться по Миру,
вы вместо этого все тратите на войну, не договаривайтесь с Газпром,
подвешивайте вашу инфраструктуру.
А вот население сделало запрос. Вы хоть раз на него нормально ответите.
Давайте вернемся в реальность.
Я вам просто привожу к сведению.
Рассматривался не отдельно военный бюджет, а рассматривался бюджет 2020 года.
Не увеличивается, не только военный бюджет,
а и вообще увеличивается бюджет Украины,
просматривается эта стандартная процедура.
У вас в России тоже...
Простите, у Ленида Ивановича...
У нас уменьшаются военные расходы.
Военный бюджет в Коваров, у нас сочетается военный бюджет,
потому что прекращается военная территория Украины.
Это первая. Вторая позиция.
По форму Льштанмайра у вас нет войны.
Послушайте, вы сейчас говорите по форму Льштанмайра,
забывая о том, что каждый...
Которые-то, кто оставал вас,
не идут по форму Льштанмайра.
Понимаете, подводя черту, нет у перспективы прекращения военных действий.
Они переговоры срываются.
Вы начинаете выходить от всяких мирных инициатив Украины.
Вы, Россия, блокивные инициативы.
Так, мы срываем.
Поэтому Украина инициативы сорвали.
Вы же это хотите услышать.
По поводу того, что вы говорите о военный бюджет в Украине и России,
так вы посмотрите, сколько ваш бюджет,
и сколько в Украине. Это у вас гипноз.
У нас немножечко страна побольше.
Мы поэтому говорим про пропорции, гордей,
чтобы не странировать цифры.
Мы не боимся страна.
Мы же войну ведем с вами.
Вы что? Только у нас 3% ВВП бюджет.
Евгений, вы никогда не скажете своим людям в России,
сколько вы тратите денег на войну Украины.
Открытые бюджеты, открытые бюджеты.
Цифры есть?
Конечно.
Гордей, вы ничего не знаете.
Вы не владеете информацией.
Не владеете. Сколько?
Сколько?
120%?
Вы ее рундонне занимаетесь?
Не понимаете.
Идет в стране.
Я не ты, Ванна Вич. У нас еще есть люди.
Они не успели сказать.
Вы знаете, я...
Узнает бюджет.
Захраним интригу.
Я вот сюда пришел.
Давайте в хаос не превращать программу.
Идут туда.
Я, например, настаивал сейчас на комитете по бюджету 2 часа назад.
Вот мы меня оттуда оторвали. Отделок моих.
Чтобы увеличили в 2 раза на обучение
иностранных студентов на русском языке.
В 2 раза.
Президент мне обещал, когда мы на встрече с законодателем было в 4 раза.
А я в 2 настаивал.
Шаманов настаивает.
На обучение военного бюджета не дают.
Вот на что деньги тратят, ты говоришь?
Мы настаиваем.
Чтобы это было.
Вот так не дают.
А у вас на раз-два.
Не на обучение, а на странный студент.
А над Жилилинной.
Ладно, еще не это.
Угуманись.
Можно словесный поток остановить.
Хоть на 2 секунды.
Во-первых, я считаю, что Зеленский
не переплюнул Порошенко.
Просто стратегия Зеленского
и его представители,
особенно в военной сфере,
она работает по принципу плюнула и отскочила.
Вот он ляпнул, да, оно ушло.
Спросите у господина Гончаренко.
А как ты собираешься забирать Кубань?
Он скажет, ну слушайте,
я там глянул на карту России.
Сколько там, то и Кубане можем и не забирать.
Это же примерно так все происходит, да?
В информационное в поле бросили.
А дальше, как оно там будет?
Что оно будет? Это абсолютно политическая
бюджета.
И только по бюджету.
Смотрите, чтобы телезрители понимали.
Бюджет всей Украины,
где проживают,
по старым данным, 42 миллиона населения,
на 2 миллиарда долларов
меньше, чем бюджет Москвы,
где проживают 14 миллионов,
для сравнения.
Теперь как он распределяется у нас?
Обслуживание внешнего долга.
Это только подчеркивает.
Это только то, что мы должны отдать
на Запад.
Это долговые обязательства Украины.
15,5 миллиарда.
Это 40% всего бюджета.
Это доллары, да?
Сорок процентов.
Мы сразу отдаем.
Сюда же мы включаем 9%
которые идут на военный бюджет.
Инвестиции в войну,
это все равно инвестиции вулкан.
Мы ничего от этого не получим.
Мы туда отправляем.
То есть половина бюджета
не ощущает на собственном кармане.
Идем дальше.
Образование 4,8 миллиарда
для сравнения 8,7 это война.
Здравоохранение 3,8
2,6 дороги инфраструктуры.
Дорог которых нет.
1,6 миллиарда
они готовятся поддержать
субсидиями населения.
И 304 миллиона на
культуру и информационную политику.
Это я говорю к чему.
Еще пару лет такой войны
и у нас люди просто уедут
из этой страны.
Место того, чтобы создавать
рабочие места,
мы тратим деньги на войну.
Когда вы говорите,
низкие договоренности
это капитуляция,
это поражение Украины,
это абсолютно не так.
Если мы прекратим войну,
это будет большой победой Украины.
Если мы прекратим войну
и не будем вкладывать туда миллиарды
это будет большой победой Украины.
Теперь дальше. Куда нужно вкладывать?
Вы видите, какой уровень преступности
в Украине. А что вы делаете
с теми людьми, которых вы использовали
на этой войне? Вы их просто выбрасываете
на улицу. Они идут совершают преступления.
Так если вы уже выделяете
финансирование, выделите на
какие-то реабилитационные мероприятия
чтобы может было как-то
на социализацию этих людей.
Вы понимаете, что это
огромная угроза
всего украинского общества.
Вместо этого вы говорите,
больше патронов, больше жевелинов.
Кстати, вы видели сегодня картинку
очень смешная картинка,
к нам же едет два катера,
которую мы купили у американцев.
Это просто прикол,
сверху стоят эти два катера.
А знаете, за какие деньги мы их купили?
За 5 миллионов долларов каждый.
А для чего они нам нужны?
А никто вам не ответит.
Это будет купикер-пич.
Где жевелины, за которые мы отдали
49 миллионов долларов?
Где жевелины эти?
А они лежат на складах
под охраны американцев.
А где эти 49 миллионов долларов?
Они крутятся в экономике
Соединённого США.
Послушайте, вы можете быть
рациональными и эффективными.
Вы можете снять очки
и совершенно другими глазами
посмотреть на ситуацию.
Я при турчинове
посчитал, он 23 раза говорил
завтра война с Путиным.
Сколько мемов,
когда турчинов стоит у окна
смотрит, а внизу написано,
а Путина всё нет.
Вы можете остановиться в этом турдоме?
Или нет?
Сколько можно зарабатывать на этой войне?
Я вам даважу к сведению
с 2014 года.
С конца 2014-го,
с начала 15-го,
работает психологическая поддержка война
что-то это раз.
Вы не знали?
Каждый год
может оставить себе
крайне необходимо.
Она никак не влияет.
Вы начинаете переходить
на какие-то непонятные вещи.
Оборонный бюджет Украины
будет расти.
И дальше он будет расти до тех пор,
пока агрессия против нашей страны
не прекратится.
Это оборонный бюджет.
Будет расти и внешние закупки.
Будет расти армию 14-го года
или 13-го.
У вас бюджет именно что
нападательное,
потому что вы не вкладываете
в бой в ФБК.
Вы вкладываете деньги
в американскую промышленность
в ряду.
Война.
Война.
Война.
Война.
Брату самую войну,
которую вы нам не как до сих пор
не объявите, хотя продолжайте
выделять на нее деньги, верно
вы сказали 23 раза.
Турчинов, Порошенко, послушаем
и его братцев.
Все это изображение
за 17-е и 24-е сентября.
Это все танки. Это октябрь.
Количество танков на базах,
расположенных вдоль нашей границы,
выросло в 3 раза. Для чего они были туда
передыслакованы?
Эти танки еще не выведены.
Они остаются там, и поэтому я не хочу,
чтобы кто-то думал, что это игрушки.
Страна находится под угрозой полномасштабной
войны с Российской Федерацией.
За грозу?
За последние несколько недель Российская Федерация
значительно усиливала группировку
на границе с Украиной. Они увеличили
свои войска на три батальонно-тактические
группы.
За последние два месяца количество
танков увеличилось на 300 единиц.
На 300 единиц?
Я специально взял с собой вот эту карту.
Южный округ Российской Федерации
имеет бригаду ракет «Искандер».
Так вот, за последний месяц они перекинули
дивизион в 50 километрах
от границ с Украиной.
Агрессор создал мощное
объединение войск, которое включает на земные,
воздушные и морской компоненты,
общей численностью более 30 тысяч
военных. Близи наших границ
агрессор формирует и разворачивает ракетные
части, оснащенные комплексами «Искандер».
Мы понимаем с вами, что эти силы
предназначены для военного удара, поэтому
считаю, что угроза полномасштабной
войны является не декларацией,
она вполне реальна.
Ему вернись эскалации.
Вероятность эскалации конфликта остается
очень значительной полномасштабного
российского вторжения по всем Азимутам
мы абсолютно не исключаем.
Фамилия и лица поменять
и будет то же самое, то что произносится
сейчас.
Вообще маленькое отступление, лирическое.
То, что вы сейчас говорите,
является просто примером
какого-то колоссального лицемерия.
Потому что года с 2005
вы и ваши
сторонники, либеральники
нет, это я таких терминов не знаю
и не произносил.
Говорите нам, что наращивать оборонный
бюджет, это плохо, ужасно
и это вообще невероятные
беды приносит России.
Но когда оборонный бюджет 3%, вы как-то так
закрыли у жертвы.
А Украин говорит, это нормально?
Это нормально? Это дает рабочее
место, это развивает экономику.
Да почему же вы
не применяете ту же самую риторику
к братской стране?
А риторика абсолютно одинаковая
и у Порошенко, и у Зеленской.
Никто не отжимал ничего.
В России и в России территория совершенно
другим способом, а не военным.
Андрей, ну ты же тут все время
радовал за мир. А теперь ты говоришь,
Украины забрали территорию.
Вы мне скажите, есть военный путь?
Если не будет армия, еще больше заберут.
Есть военный путь?
Вы мне скажите, есть он военный путь?
Его не существует.
Значит, военный путь есть решение этого вопроса?
Так не об этом.
Вы что думаете?
Вы что думаете, Андрей?
Вы думаете, современная война
это люди с автоматами и с танками
будут бегать? Вы так считаете?
После того, что в Сирии
вы считаете, что кто-то будет там
и, ладно, прекращайте.
А если военного пути нет, давайте
искать возможности, как его
урегулировать политико-дипломатическим
то надо
отказаться раз и навсегда.
И вот этот военный преступник,
который выступает,
он же что на самом деле делает?
Это господин Порошенко.
Он на самом деле решает свою задачу.
Он хочет новую власть
направить по тому же пути, чтобы потом
оправдать себя, что он делался правильно.
Это его своя задача.
А у народа Украины совершенно другие.
Мы вас поняли.
Надо колокольчик цак в нос
сделать ку в сторону Кремля
признать делого царя
накрыться про садистые полосы.
Я тебе сказал, просто надо перестать
кукушкой. Знаешь, часы с кукушкой иногда надо идают.
Я не спорю, что мир нужен.
Я не спорю, что мир нужен всех.
Переворачиваешь думаешь, но все успокоится.
Она как дятел продолжает.
Я не спорю, что конфликт
риторику в отношении
урегулирования конфликта
нужно поменять.
Она сегодня
я последний полчаса
только и делаю.
Проблема в том, что
у нас нет импатии.
Мы в России всегда были
практически сильнейшей стороной.
И мы не можем представить
себя в виде жителя
слабейшего малого государства,
которая боится
экспансии и анексии
от северного соседа.
Может быть, когда в Китае
придут кластья националисты
или националистические мыслящи круги,
мы испытаем это ощущение слабее.
Пока мы, как школьный хулиган,
берем первоклассника за руку
а зачем ты сам себя объешь?
Зачем ты сам себя наказываешь?
И смеемся, и улыбаемся.
Крым, Крым, достань Крым, возьми,
выхвать. А, ты маленький слабый.
Я тебя удивлю, все люди боятся войны.
И даже в сильной стране
никто не хочет войны, вожжи в чем дело.
Война это ошибка политикам,
которые справляют потом
военные. Вот чем проблема.
Секунду, буквально, чтобы никому не казалось,
что мы действительно не способны понять
бедную несчастную Украину,
у которой мы же сами, как вы говорите,
в кавычках, разумеется, анекотировали Крым.
Давайте мы посмотрим. Вы же слышали, да,
создание некого комитета, о том, что
он существует в Верховной радиоукраина,
а они дипломатическим, разумеется, методом
санбас. Слышали? Слышали.
У этой организации, у этого комитета есть
глава, не мы его назначали,
это уже новый человек.
Давайте мы послушаем, что он говорит,
и потом вы каким образом попытаетесь
продолжить разговор о том,
что эти люди войны не хотят.
Когда они поживут в том, что они считают государством,
им будет проще вернуться на Украину,
потому что никаких иллюзий не будет.
Человек, подымающий оружие
на собственное государство,
должен либо сидеть в тюрьме,
либо книть в земле. Второго варианта нет.
Ольга, продолжай.
Как ни странно, в подобном заявлении
про отделение Донбассы,
я слышу положительному динамику, потому что
уже нет разговоров, что они силой
на танки смогут въехать и победить.
Вы не слышали, как будто вторую часть?
Вообще, как будто бы не слышали ее?
То есть, с вами сложно разговаривать,
если люди взяли в руки оружие
для того, чтобы себя защищать,
они должны быть ухудиты,
они должны гнить в земле.
Разумеется, не похоже,
возвращаясь к терминологии
гордея, бюджет военной, значит,
гордей, как вы сказали, нападательный.
Он нападательный,
и мы нападать, они
фланируются.
Я очень хочу говорить,
конечно.
Я очень надеюсь,
на тему кавказа
простимулируют наши власти, заняться этим
прекрасным, но крайне проблемным
регионам, самыми низкими зарплатами
отсутствуем рабочие.
Иначе украинцы заберут.
Может быть, это простимулирует их
заняться и развивать кавказ.
И на месте коммуниста.
Я не стал бы говорить, что советская
власть дала кавказу, или спросил бы
чеченцев-имгушей, болкарцев,
и прочих народов, которые
депортировали, сколько погибло
в одной-только перевозке.
Советская власть, мягко говоря,
не очень сильно помогла кавказу.
И мне кажется, что...
Человек, который выступает с этой
инициативой жестко критикует господина
Зеленского за разведение войск
Петровском и в золотом. Все политики,
которые его критикуют, говорят,
Петровское и золото это красные линии.
А потеря территории-то не красные линии.
Ну, можете мне объяснить
о том, что это не обоиху.
Просто вот понять, как это
получает ее, наслаждайтесь.
Каким углом людям это говорят?
Отдайте ее свободу.
Не стреляйте, отведите войска.
Тогда будет свобода.
Обстреливать прекратите каждый день.
И люди на Танбасе не говорите,
что они должны гнить в земле,
они никогда не красным.
Никто не должен гнить в земле.
Никогда в жизни.
Я надеюсь, что это понимаете.
Прорвемся на рекламу.
Грустная, грустная сегодня, Леонид Иванович.
Все.
Программа 60 минут.
А самым главным продолжаем.
В Соединенных Штатах объявляют войну.
Украинским нацкам, националистам, сенаторов,
представители потребовали привлечь к ответственности.
Не у нацистов.
В список которых внесли среди прочих
украинский знаменитый батальон назов.
Украинский знаменитый батальон
Зеленскому придется совсем растянуться в шпагате.
Он же говорил, что он и так в нем находится.
Теперь уже между своими нацками
и в Вашингтоном.
Ведь озов украинский президент за нацистов
не считает и даже уверен, что с ними надо
разговаривать, общаться.
Более того, они встречались, сочувствуем,
чем заканчивается давление США на Киев.
Но тоже вроде догадываемся.
В научной среде новым украинским героям
Бандерия, Петлюри и Мазепи
слагают на Украине естественности.
И уже мы не знаем точно, что хотел сказать
Ректор Полтавского национального
педагогического университета
Педагогического подчеркиваю.
Но если честно повеяло текстами
песен группы
Секира Перуна.
Это та самая на чей концерт
якобы случайно заглянул
премьер-министр доктор наук
премьер-министр Украины.
Давайте послушаем.
Мы будем мы всегда
бандерица
будем мы всегда
петлюрица
пока вы все не разомперились
пока вы все не
размосковились
нет мы не будем
СССР-ица
союзе новым вытанцовывать
а будем мы всегда
Мазепица, всегда мы будем
отпетлюривать
по Малоросски ни Лукавица
а будем мы всегда лукьянится и будем вечно черноволиться.
Леонид Иванович, я вот слушаю такие стихи и думаю,
они зря ли мы уменьшаем оборонный бюджет?
Ну, если о бюджете, то действительно большая диска.
Скорее.
Мы, кстати, коммунисты, всегда настаивали на том,
чтобы он был вот именно так, как вы его сказали по процентам,
если приводить в Советскому Союзу.
Вот правильно сказали, 10% военный бюджет тоже, между прочим,
был в Советского Союза.
Но при этом 15% был в бюджетнообразовании.
А сегодня там три, там три.
А излишки, знаете, куда? Туда, за границу.
Он гонит все, знаете, с футнационального благостояния
и в облигации.
Поэтому вы меня лучше не трогайте с этим самым средним бюджетом.
Бюджет, когда я вам сказал, что я пришел сюда с комитета по бюджету,
я у Путина сказал, это что такое, какая мягкая сила?
Давайте увеличим количество иностранных студентов,
говорящих на русском, обучающихся здесь,
в шесть раз, четыре раза, он говорит, я тебя поддерживаю.
На виду у всех телевидения ваше там было.
И Силуану говорит, просчитайте и сделайте.
Сейчас приходят с бюджетом, говорят, нет, оставляем.
В этом году оставляем как прежде.
Что им президент? Силуанов же у нас президент.
Так что вы меня лучше с бюджетом не трогайте за живое.
Но если на военный бюджет, то и на образование, то и на медицину.
Так вот, я завтра, сейчас сегодня уже встречался,
завтра встречаюсь с своими приятелями, друзьями из, например, Грузии, Украины.
Они приехали тоже на наш пленом ЦК-КПРФ.
И вот они мне часто, они же не знают законы Жанны.
Подпольно приехали.
Подпольно, нет, не подпольно.
Они же не знают законы Жанны.
Они думают, что здесь можно говорить, о чем хочет,
что тут мы сами постановщики, вот тут все.
Нет, вот постановщики, двое.
Они нам задают тем...
Главные цензоры.
Но я должен сказать, иногда нам удается сказать,
и о бюджете, и о коммунистах,
но в чем они правы, все...
Вы столько лишнего сказали, Леонид Иванович.
Что?
Придется ограничить в вашем отомлении.
Придется ограничить.
Украина и Молдова, мне все говорят,
разорваны по частям только из-за того,
что нас втянули в эту идею с НАТО.
А все остальное, это уже от Лукаова,
с помощью ли нацистов,
или с помощью ли Саакашвили там,
либо в Молдове, с помощью Плохотнюка,
олигарха Вороватова, который разграбил свою страну.
Это уже другой вопрос.
Вы должны это понять.
Украина, большая страна, огромная страна.
Ну, возвращайтесь.
Я еще раз вам говорю.
Ну, одумайтесь.
Какой бюджет?
Ну, что эти вам полтора миллиарда?
Для какой России воевать?
Вот стоит чудик, да?
Мои должны быть сильными,
чтобы нас еще не оторвали.
Чего у вас не оторвали?
Вот за 20 лет...
Погерландец у него ничего не оторвали.
До того, как вы начали ерундой заниматься,
ничего не оторвали.
Наоборот, все отдали Россия.
Дедникая была в конце 80-х годов и 90-х.
Все отдала вам.
Сгрузила.
То, что не должна была сгружать.
То, что не было вашим там Севастополикрым.
Даже это взяли и отдали тогда.
Ну, так вы бы дружили.
В засос влюблялись бы.
Вы же умеете.
Вы же хитрые.
Вы же решили Крым одной конституции.
Другое возможности.
Вы в 90-е годы забыли референдум.
В начале 90-х годов.
Референдум за отделение от Украины.
Из-за того, чтобы перейти к России.
Они тогда уже вам не верили.
Вы говорили, нет, останетесь.
Все будет в порядке.
Потом эту конституцию раз,
тех поснимали всяких мешковых
и прочих вот дайбухов.
Недавно умер на том свете.
Пусть земля будет пуха.
Это бывший президент.
Первый.
Там был спаратистый процесс.
Так вот, вы хитро всех всему лишили.
И сейчас вы опять.
Санелланы, конститулы.
Вы даже не хотите им никаких прав давать.
Как в Крыму, как и самое старое.
А теперь я вам отвечаю на главный вопрос.
НАТА.
И то, что вы сделали с русским языком
и с русскими людьми оставшимися у вас.
Это главный разрушитель вашего государства.
А вы считаете, что языком толстого пушки
надо стоевского речку.
Какое прямое, что тренд слушать и поверить.
Если не знать другой немножко реальности.
Вот.
Мы нигде не хитрили.
И Украина была открытым всегда портером перед Россией.
То, что были про натовские настроения
опять-таки у отдельных политических сил.
Вы в Коституту внесли отдельные миссии.
Но 13-го года Виктор Янукович
развернул тренд от НАТО.
Распустил комиссию.
Сказал, мы туда не пойдем.
Я вас перебивал.
И вместе уже президенты России и Украины
принимали пора от Севастополя.
Но это вам не помешало
воспользоваться ситуацией
и анексировать Крым.
14 октября этого года
на ассаблею ООН
вам сделали замечание
доклад о нарушении прав
человека в Крыму.
Так вы что сказали?
Мы сейчас вообще оттуда лучше выйдем-то.
Вот и есть другая реальность.
Вы слушаете 30 Украин.
Которая к вам приезжает.
Которая у вас здесь может быть...
У вас я уже 5 лет.
У меня уже уши пустнут 5 лет.
В Украину.
На южную часть.
Там нет бандеры.
Там нет этих настроений.
Пока пойти борно.
Это коллегам говорил.
Я не обратно.
По Николаеву.
Будет эти формы, там одеты правой секторы.
И даже подойдет полиция.
Просто поинтересоваться.
В принципе, то что за человек?
Ты кто?
Это правда.
Потому что у вас губернатор ходил в военные формы.
Чего вы врете-то?
В военной форме у вас был нацик-губернатор.
Бывший губернатор.
Бандюга, да.
Ходил.
Уже он после выборов, как сказал,
до следующего дня уйду.
Уйду.
И еще новый губернатор молодой от Зеленского.
Пришел парень.
Сейчас входит в специальность.
Подождем дальше, что будет.
Ну вы лукавите.
Когда говорите, что вы вас перехитрили.
Вас никто не перехитрил.
Вам верили, а вы воспользовались нашей верой.
Вы сами себя верили.
Вот она.
Вот она.
Вам украинцы здесь приедут.
Хардей.
Хардей.
Два вопроса.
Скажи мне, пожалуйста, сколько человек чиновников
и военнослужащих за потерю Крыма привлечено к уголовной
ответственности?
Вопрос первый.
И второй вопрос.
В финансовых ресурсах выделено в бюджете 2020 года на финансирование
Крыма.
Значит, не выделяется.
Выделяются деньги на социальные программы.
Почему не выделяются деньги?
Я отвечаю на вопрос.
Почему не выделяются деньги?
Выделяются деньги на обеспечение временных иссиленцев.
Да?
Вот в чем разница.
Да что ты?
А деньги на ту территорию, которую мы не контролируем.
Я тебя спросил.
Я тебя спросил.
Как вы уже выделяли?
Вы разобрались вообще?
Я вам отвечаю.
Вы разобрались?
Вот слушай.
Вы слышите?
Вы ждали.
Да.
И, конечно, не зажло в Крыму.
Кто в этом виноват.
И кого нужно привлечь к ответственности.
Ложи научите нас!
Прежде, чем выходить на мировые площадки.
И что-то об этом говорить.
Может надаст на себя, там разобраться?
Передам-павль, сначала раз в Союзе сюда, раз в СССРиться,
а потом уже разбираться с Крымом.
Главное же, о петлюрице.
О бандерице!
А потом уже делами занимать.
Смотрите, проблема заключается в другом, что несмотря на
в бюджете ездить на средство на Крым, а не ездить на функционирование администрации ОГА,
которая полноценно существует по Крыму, и в которой служат и работают между прочим люди,
эти самые чиновники, которые работают без работы.
Я также напоминаю, что есть отдельный еще прокурор по Крыму, тоже непонятно, что делающе,
при том, что как бы Крыма нету, поэтому как бы коррупция это вот туда.
Вот, второй очень важный момент, но собственно говоря, в этом и заключается,
если вы всю жизнь от этого двигались, вы это начали движение задолго до 40-го года, не надо это рассказывать.
Кто в конституцию это внес? Руками внес позицию, соответственно, поната.
Это что было в 14-ом году, что ли? Кто проводил там учения?
Я также напомню аккуратно, что соглашение об ассоциации с Европейским Союзом
подготавливал кто-то другой предыдущий президент Украины.
Поэтому с этой точки зрения это происходило всегда.
Вопрос заключается в другом, вопрос заключается в следующем.
Когда вам открытым текстом уже говорят из Европы, что вас там не ждут,
когда, соответственно, на непосредственном встрече Европейского Союза говорится,
что даже западные балканы...
Дима, где открытым текстом в Европе сказали, у нас здесь ждут.
Помните, вы меня не перебивали.
Я вас не перебивал. Отлично, договорим.
Так вот, даже западные балканы там не ждут, сегодня не было принято решения,
по их включению туда.
И вы собираетесь вперед их еще туда проехать, вперед в Северном Акедонии.
Вам уже пять раз сказали, мы не ждем вас в ЕС,
мы не ждем вас в едином экономическом пространстве,
вас не ждут на там в ближайшее время,
и вы все равно претесь в эти закрытые двери.
И вместо этого, вместо этого, на этот алтай, вы кладете в благостояние своих граждан.
Вы, в принципе, покупаете реверс,
лишь бы не покупать в России.
Вы, в принципе, увеличите бюджет военной,
лишь бы доказать, что вы воюете.
Вы хоть раз узнаете у граждан, которые проголосовали.
А за что они?
Я понимаю, у вас есть информационная позиция.
Я понимаю, она вас очень сильно обязывает.
Но вопрос включается в очень простом.
Если вы не служите ваших граждан, то для кого он нужна?
Только для этого канала. Это бессмысленно.
Надо информационная позиция.
80% граждан высказались за мир в Украине.
Это правда.
Но это не знак равенства между потерей территории.
Сколько за военным способом вы...
Вы за военный способ высказались 2%.
Отлично.
Так может, не надо военным способом еще возвращать.
Вы прекрасно понимаете, что вы военным способом,
как бы вы ни наращивали.
Вы не вернете, у физики говорите.
Вы не сможете ничего сделать против Российской федерации.
Вы это понимаете?
Ольга, я об этом не говорила.
Вот мы вам это и доказываем, что это все бестолковая риторика,
которая прикрывает отсутствие всякого желания
урегулировать ситуацию.
Нет у вас методов, способов и политической воли,
поэтому вы продолжаете толдычить.
И себе, и гражданам своим, что вы в НАТ и идете в ЕС вас возьмут.
Россия атакует.
5 лет вы этим занимаете.
Этого нет, это не реальная.
А это не происходит и не произойдет, гордей.
Хорошо, не произойдет.
Параллельно, я реальная.
И сегодняшний разговор Миллера и Медведева снова говорит о том,
что вместо того, чтобы поговорить с Российской федерацией,
напрямую приобретать газ, вы этот вопрос отодвигаете.
У вас военный бюджет на повестке.
А это автоматически минус 25% безо всяких скидов.
Ольга, ну Миллер, следите вам.
Просто автоматически, что касается НАТа,
давайте прочтем одно американское издание.
Вам, наверное, сотни раз уже говорили, вы до сих пор не понимаете.
Вы всех задолбали прямым текстом уже.
Так что лучше сдохните просто, правильно?
Руль Киева, как политического футбольного меча,
подчеркивает то, что в Вашингтону необходимо пойти на прочное урегулирование с Россией.
Огрессию России против Украины невозможно оправдать.
Однако Соединенные Штаты и Европа сами многое сделали
для усиления подозрительности и враждебности.
Соединенном Штатам и их союзникам следует официально
закрыть вопрос о вступлении Украины в Транс-Атлантический Альянс
и отказаться от поставок оружия.
Получив такие заверения, Москва должна остановить конфликт на Востоке,
действуя в рамках Минских соглашений.
Украины обеспечивают автономию Донбасса, а Россия выходит из боевых действий.
Санкции против России должны быть отменены.
Украинцы должны получить возможность самостоятельно
определять свою экономическую ориентацию,
поскольку страна еще какое-то время будет расколота на Восток и Запад.
Западным странам следует согласиться с властью России над Крымом,
отказываясь при этом от официального признания захвата,
пока не будет проведен по настоящему независимой референду
с независимыми наблюдателями.
Ну и как в сценарии консерваторов, господин Ахар?
Постоянно ж говорят, что Америка только и думает,
как Россию сжить со свету, как уничтожить, распотрошить.
А тут видите, какие друзья хорошие, все нормально.
Более того, санкции добром вводят.
Разные есть американцы.
Разные американцы.
Как и ирландцы тоже разные встречаются.
Украинцы разные.
Знаете ли, сейчас как раз, на самом деле, я скажу,
тут комплимент и многим российским дипломатам
и людям из околополитической сферы,
за то, что те усилия, которые были затрачены за последние пять лет,
для того, чтобы уменьшить дипломатический негатив
против России со стороны Западного мира,
в том числе со стороны Америки, они не пропали даром.
И сейчас Зеленский мог попасть в лавишку на Нормандском самете,
когда Германия-Франция-Россия, и он еще хотел добавить Америку-Англию,
были бы просто против него одного.
Но, видимо, этого саме-то не состоится,
поэтому он в лавушку, наверное, не попадет.
Я бы тоже поблагодарил, Николай Владимирович.
Рекламу нам надо прервать.
Смотри, все сделали.
Пять минут. Леонид Иванович, потом вы.
Это программа 60 минут, а самое главное, мы продолжаем.
Любовь спасет мир, как известно.
Жесткая любовь в Дональде-Трампе.
Это его же цитата «останавливает любые войны».
Если помните, американский президент Дональд Трамп
назвал президента Турции дураком.
Эрдоган будто бы не обиделся, встретился с американской делегацией
четыре с половиной часа, они что-то там объясняли Эрдогану.
И Трамп заявил, что та самая его жесткая любовь
и его обзывательство в конечном итоге заставили Эрдогана войну остановить.
Смотрите.
Ты не хочешь быть ответственным за убийство тысяч людей,
а я не хочу быть ответственным за уничтожение турецкой экономики, и я буду.
Я просто хочу поблагодарить и поздравить президент Эрдогана, он мой друг.
Я много работал, чтобы решить некоторые твои проблемы, не подводи весь мир.
И я рад, что у нас не возникла проблема.
Ты навечно останешься для истории дьяволом, если ничего хорошего не произойдет.
Если быть честным, он чертовский хороший лидер.
Не будь жестким парнем, не будь дураком.
Он жесткий человек, он сильный человек, и он сделал правильную вещь.
Мы ценим это и будем ценить это в будущем.
Михаил Юрьевич, признавайтесь, что вы знаете о методиках жесткой любви?
Ну, я...
Вот смотрю на Трампа и думаю, дай бог ему здоровье, дай бог ему второго срок,
ведь сейчас очень хорошая ситуация.
Я имею в на внешнем направлении, когда Россия может играть роль.
Вы все время спрашиваете, а нам то, что делать, а вот нам то, что делать.
Вот сейчас прекрасная ситуация, когда нам можно практически ничего не делать,
а выполнять роль политического гарантия и получать дивиденды с того, что делают другие.
Я помню, когда приходил Трамп, в России очень многие так многозначительно вытораскивали глаза
и говорили, знаете, Трамп-бизнесмен, Трамп-бизнесмен, как будто это объяснял во все,
он заключает сделки, так вот за все это время, а сегодня у нас что,
а сегодня у нас тысячи дней, как Трамп у власти, вот.
Он не заключил ни одной сделки удачной, не со своим окружением,
не со своими политическими противниками, не с Мексикой, не с Китаем, не с Корей,
не с России, не с Турцией. Вы знаете, у нас тоже был любить, почему я пожелал дай Бог ему здоровья,
вот, просветание, искать второго срока и сесть, но у нас же тоже был один любитель заключать сделки,
и он их заключал, заключал, заключал, и так потом-то заключался, что потом и сам,
чуть ли не без штанов, остался и вынужден был рекламировать пиццу.
Я говорю, промехал Сергеевича Горбачева, и вот они ему тоже желали здоровья.
Он был и лучший немец, и Нобелеский лауряд, и дай Бог ему тоже здоровья.
Так вот, Трамп в этом плане, это вот прекрасная кандидатура.
Я вот аплодирую, вот эта вот история, вы говорите, а почему он так назвал,
а он что, как-то разговаривал по-другому, вот особенно его вот этот вот стиль,
он почему так, твиттером все время балуюсь, ну потому что он считает,
что вот все эти слова, они отлетают в историю, потому что он гениальный,
потому что он каждое свое деяние говорит, мы с нашей великой мудростью,
вы просто представьте на секундочку, если бы Путин вдруг начал так разговаривать,
я со своей великой мудростью решил сделать то-то и то-то и то-то,
при этом все вот так же манеру этого выражаться,
они так сказать этого как-то не замечаются.
И что сказать, для Америки это действительно не очень хороший президент,
не очень хороший президент, то, что говорят, по поводу экономики.
Не надо сейчас послушать вас, они проголосуют, Михаил Юрьевич.
Я просто так, для Америки, если объект Синдалья сейчас останется на Америке,
давайте по формальному признаку подойдем, он ругался и оскорблял Ким Чинэна,
было дело, дошло практически до драки, он встретился с ним на 38 параллели,
он обзывал Эрдогана, обещал пользуя своей великой мудростью уничтожить турецкую экономику,
что сейчас он рапортует о том, что он хотя бы на 120 часов остановил войну и фактически уговорил Эрдогана
прекратить военную операцию, более того, он потом выходит к журналистам и фактически потентует
новый метод общения в большой геополитике, мол, я так вот методомкнутая пряника добиваюсь
ковбой и кондитор, и это покануть праведливости ради достаточно успешно работать,
давайте глянем на вот это вот его высказывание, что это сознательная политика
Когда вы сказали про маленького человека ракету, про огонь и ярость,
когда он сказал, что у него есть красная кнопка, вы сказали, что ваша кнопка больше и работает лучше,
как это развивалось, что происходило за кулисами?
Я думаю, без риторики мы бы ничего не добились, я в этом уверен, мы вводили санкции и все то, что обычно делают,
но я думаю, что без риторики, знаете, другая администрация не буду уточнять, какая велополитика тишин.
Если они видели что-то очень плохое, угрожающее, ужасное, они просто не отвечали, но это не ответ, это не то, что нужно делать.
Так что эта риторика, я ненавидел делать это, иногда я чувствовал себя глупо, но у нас не было
выбора, то есть вы делали это стратегически? Да, стратегически, все понятно?
Прежде всего отвечаю на реплику коллеги, ну да, наивный человек, Горбачев, простак, рекламировать
вынужден был, пиццерии и прачечные, кстати, тоже. Вынужден? Да, а мог бы нахапать денег, поставить стенки
пару тысяч человек, закрутить гаек и жить в роскошь и править на офис, да сегодняшнего дня, а мы бы все
ходили и тамлали ему, насчет письма, на эти печально, конечно, когда лидер Великой Державы
издействяется на уровне подростка из Томасоира, ты хочешь, простишь меня помочь, уничтожить
сирийский Курдистан, но делаешь это без должного уважения, это там, из другой книги, по факту
основания и действия Рдагана не поменялись, его задача – уничтожить военную силу,
которую считает рабочий партий Курдистана, с которой турки воюют, получить буфер на
территорию, выселить оттуда курдов, заселить арабов, он планомерно, поскольку этому и нужно
продвигает эти действия, и чтобы он с Трампом о чем бы не договорился, все равно будет давить,
строить свой буфер и бороться с рабочим партий Курдистана, поскольку считают что-то жизненно
важные турецкие отношения и интересы, а для Америки да, печальный опыт, фактически его
меньшим в виде повторения и катастрофы с Южным Вьетнамом, Бекстом и Сайгона, и сейчас будут
печальные кадры, да, с одной стороны, осадовская разведка приходит и винтит тех, кто сотрудничал с
американцами, с другой стороны, Рдагановцы, то же самое делают на своей части, и демократы будут,
как и часть республиканцев, конечно, показывать, раскручивать, как большой крак со Днём и Штатой,
как предательство своих союзников, но это реальность печальная. Проблемы заключаются в
другом. Проблемы заключаются в том, что есть примеры как бы срабатывания этой системы, мы берем,
соответственно, пример, ту же самую экономическую зону Канада и Мексика. Переподписались,
переподписались на этой жесткой любви. Вот, с Мексикой и с Канадой между прочим, да, да, да, вот,
проблем, проблем, нет, там, нет, там, нет, нет, после этого договорился были, да, да, да,
нет, а да, второе, по поводу Сирии, в котором все разбираются, проблем заключается в следующем,
проблема заключается в том, что Ирдаган не подтверждает, что он собирается прекратить вооруженные
действия. В эту территорию сейчас заходят про турецкие вооруженные силы, это не военная армия,
это люди, перебросанные седлибо, они сейчас просто займут, они 32 километра или 220 миль, и в этом
будет основная проблема. Курдам тоже некуда отступать, потому что им Сирий зато-то попирает. Второй
очень важный вопрос, когда спрашивали пенсы, а какие вы обещали экономические приференции?
Господин Пенс, господину Ирдаган, он сказал, никаких. А я напоминаю, у них сейчас банк лежит непосредственно
на боку, халк-банк тот же самый, который влияет на курс соответственно турецко-национальной валюты.
Проблема в том-то заключается, что в результате этих действий никакие договоренности не соблюдаются.
Ирдаган уже несколько раз заходил в разные территории, это попытка сохранить лицо,
перед избирать на компании. Трамп не может сказать, ребята, мы никак не можем повлиять на
Турцию, поэтому мы тут дружно выходим, что фактически происходит. Он пытается представлять как
свою победу. Проблем-то в этом и заключается. В том, что это не победы и других вариантов против
поставиться Трампу не было. А кто туда непосредственно Ирдаган натолкнул? А прежде всего,
толкнул ситуация в Идлибе, когда абсолютно было без разницы. И когда абсолютно было
с американским коллегом. Что происходит в Идлибе? Вы проявили войну с третью и десятилетней
гаммити. А теперь спрашиваете, почему эта система начинает сейчас перемалывать все на
севере Сирии? О чем мы говорим вообще? Трамп успешен или не успешен? Пусть оценивает его
избирателю у себя. Я считаю, что тоже успешен. О том, что Ирдаган, мне вообще не жалко этого
Ирдагана с этим письмом. Потому что Ирдаган начал войну в Сирии 5 лет назад, это была мирная. Вот я в
Домаске, Париж, Ближнего Востока называли. Я спокойно гулял там. И первые диверсанты туда
проникли, именно из Турции. Турция все делал и способствовал тому, чтобы Сирия взорвала. Мне не жалко,
что эти два клоуна друг друга пишут такие письма. Пусть пишут, раз им так хочется общаться. Пусть. Ну и на
здоровье их только можно пожалеть. Нам от этого лучше, что американцы ушли. Конечно лучше. С Ирдаганом.
Договоримся? Договоримся. Куда он денется? Мы с ним и атомную станцию у них строим. Многие другие вещи
делаем. Мне понравилось выражение вашего, это комасуторовское. Жесткое. Как вы там было? Жесткое
любовь. А начали вы из Триестра в любви. Так вот займитесь, украинцы, лучше. Вот мне всегда больше
нравится, когда Зелинский занимается рестром любви. Морехуану легализует. Как только он берется
из-за своего за оружие, у него не получается. За оружие пусть вот эти дяди страшные с усами берутся. Мы с ними
тоже догадались, потому что у нас тоже свои страшные есть. Дядя мистр обороны. Скоро в Либерторианскую
партию перейдет. Как раз нравится Рома Диала. Мы и поняли, работает ли метод жесткой любви,
Игорь Кожевин. Здравствуйте. В студии Вестей уже появился. Мир сейчас следит. Разумеется, за
Барселоной. Прямо сейчас сторонники автономии блокировали главную достопримечательность с саградом
фамилии. Что там сейчас происходит? Ну, коллеги, только что в центре каталонской столицы вспыхнули
новые беспорядки. Мадрид спешно отключает в соцсети, чтобы лишить протестующей координации. Ночь
обещает быть неспокойной. Эксклюзивные кадры в репортажах наших корреспондентов с места. Мы начинаем.
Смотрим Вести с Игорь Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо вам огромное.
