По горячим следам, ровно через 6 часов в Киеве должны произойти сражение с родник гладиаторскому дебаты между Петром и Володимиром Киев.
Уже стоит пробка, рядом с Олимпийскими перекрыли дороги.
А к самому стадиону стягивается полиция, автозаки и брони, простите, транспортеры, металлоискатели и тысячи правоохранителей дежурят с самого утра.
Уже установлены две сцены, одна напротив другой, фан-зону разделили, это тоже для безопасности, и это не случайно.
И у Порошенко и Зеленского опасаются терактов и покушений прямо во время дебатов.
Информация официальная, заявление тоже вполне официальная, а журналист Гордон и вовсе настоятельно рекомендовал Зеленскому от дебатов отказаться.
Мол, все его абсолютно законы, сотрудники, экс-сотрудники и СБУ и МВД утверждают,
что две сцены на стадионе нужны лишь для того, чтобы одну сцену взорвать.
И это сцена Зеленского жуть.
Да, покушение на жизнь Порошенко, вроде бы тоже по крайней мере,
по сообщениям украинских СМИ готовят, тоже на стадионе,
причем готовят по сообщениям страны ЕУЭ, в управлении государственной охраны.
Это такой вот украинский аналог нашего ФСО.
Но то есть свои люди готовят. Дурдома, а не выборы. Совершенно непонятно, чем закончатся эти дебаты.
В Зеленске перед дебатами устроил себе легкую разминку, собрался с силами и наконец-то что-то сказал в прямом эфире,
презентовал свою молодую и новую, в кавычках программу на самом деле, не очень-то и молодую, и совсем новую команду.
В общем, немало неприятных и хорошо знакомых функционеров
времен 14 года там появились, хорошо известных украинцам,
они в команде Зеленского.
Удивил всех также врач, далеко известный,
такого шоу врач, да, телеведущий доктор Комаровский,
ну тот еще популиский, что ли, отчаянный шаг,
который рекомендует проветривать все.
Я помню, да.
Пать на холоде, на морозе, чтобы никогда не болеть.
Такое министр здравоохранения будет смешной.
Ну ладно, президент смешной, а министр тоже.
Сначала дебаты, покушения стадион выцеплений.
Такое чувство, что готовится к каким-то боевым действиям, что ли. Посмотрим.
До центрального микрофона мы запрошаем Олимара Зеленьского.
Добрый день, ребята.
Это эксперта из моей команды.
Я тоже не считаю себя трусом, особенно когда нам придется решать сложнейшие, серьёзнейшие вопросы с недружественным северным соседом.
Я точно не трус, кто угодно, но точно не трус.
Вам хочется, чтобы вас могли завтра взорвать, давайте вам прямой вопрос.
Конечно, нет.
Нет.
Так я хочу вас попросить ещё раз, откажитесь от дебатов.
Им я отлично никогда первый не откажу.
Я хочу быть президентом достойной страны.
Я хочу быть человеком, которого они догонят после пяти лет.
Дай бог нормального управления, дай бог нормальной команды, уважения.
Я не хочу, чтобы меня на улице догнал, кто-то и стыдал.
Ты такой же, как Порах.
Я хочу сломать эту систему.
Систему, вы знаете, все это похоже на колоду карт,
крапленных, которые короли и шестерки меняются местами все эти годы.
все эти годы, а ставка очень большая, ставка страшная.
Человеческая жизнь.
Ну вот так вот.
Что же такое происходит?
Это делается.
Песня была такая, нас не догонят, нас не догонят.
Помните?
А на самом деле, вот я думаю, креативчик исчерпан уже
после всяких анализов, а еще что-то там в этих сорнованиях.
А нет, не исчерпан, еще креативчик исчерпан и да, продолжается
это действие.
Дима Русси с гусим, погуляем и закусим, но на самом деле, на самом деле, я хочу сказать такую вещь, посмотри.
Не измывайтесь над украинскими выборами, украинцев впервые есть шанс, хотя мы понимаем, что шансов нет.
Ольга, пошла, тема теперь, посмотрите, тема парни стали бояться за свою жизнь, логично, потому что есть на стадионе, кто-нибудь из них, а может не на стадионе, я вообще предлагал в Дамбас до этого съездить.
Если вдруг кто-то из них увидит у себя на лбу, у себя на лбу, я подчеркиваю его.
Так, давайте, упаси Господь, не надо, не надо, не надо, но официальные заявления в самом деле сделаны из одной стороны и из другой.
Точко, а кофицировый прицел каждый должен понимать, что это тоже чья-то точка зрения.
Это тоже чья-то точка зрения.
Поэтому, конечно же, сейчас вот эти панические настроения они царят в обоих лагерях.
и у Прошенко, и у Зеленского.
И поэтому, конечно же, у Василий
опять гордон уже работает на российском канале,
а Ваков работает на российском канале.
Неоднократно, неоднократно говорим.
Ребята, да там гордон уже пугает, не приходите на стадион.
Все, поздно, поздно метаться.
На стадион приходят, вы улыбаетесь, смеетесь.
Начнут друг друга давить один человек,
достаточно одного погибшего.
Это очень серьезно, 70 тысяч человек,
Которые во многом друг друга ненавидят.
Не дай бог при том, что сначала принимали решение разделить
стадион пополам, теперь вроде пришли к выводу, что
не надо делить всех на красных и белых, не получится
уже разделить.
Уже вы уже закончил, уже разделили по большому счету
все общество на своих и чужих.
Кто свой, кто чужой, хрен, кто разберет.
Но давить, если начнут друг друга, ребята, вы что
Это значит, что у Украинской привлеченной люди никому не будут давить.
Что вы делаете, что у Украинской привлеченной люди никому не будут давить.
Серьезно, я закончил два ваших, так называемых, кандидатов президента,
которым после Украинского мебера, после меня, после меня...
Они зарегистрированы.
Что вы делаете?
На эту тему сказать.
Украине сегодня происходит исторический момент.
Именно момент смены поколений.
Проту убийства война.
Смены поколений.
Есть 35-40-летние политики,
которые должны выйти со второго эшелона и войти стать первым,
а старое поколение должно уйти на пенсию, фактически.
Более того, у них, у молодого поколения нет...
Вы к нам из команды Зеленского таким образом?
Нет, я не из команды Зеленского.
Я из команды украинцев и избирателей, которые хотят,
чтобы у нас были украинские правила игры
и чтобы у нас решались три задачи.
Это новая идеологическая платформа,
Потому что после первого тура 30 процентов, которые проголосовали за Зеленского, а 15 процентов за Порошенко,
значит, есть запрос у общества на новую делогическую платформу.
Какая платформа? У обоих одинаковая платформа.
Вторая задача. Она ничем не отличает.
Это смена экономической политики.
Один кошмар и другой, так называется.
Упором на борьбу с бедностью.
И третья задача – это достижение мира на Восоке Украины.
Вы понимаете, что нет такого кандидата во втором туре,
как раз это задача бандера герой и у порашенко и у зеленского на донбассе
террористы и у порашенко и у зеленского порашенко коррупционер зеленский
проэкономику вообще ничего не знает природа наделила
в этом смысле объединение природа наделила зеленского замечательной харизмой и
таким чувством который вызывает доверие у сграба не чувство юрма чувство
Доверие к нему. Если это есть доверие, значит история покажет, либо это будет...
Да нет, доверие. Есть просто отвращение к Порошенко.
Как доверять можно человек, которого ты не знаешь?
Как его можно доверять?
Ну а это вы ему доверяете свою пенсию, если вы украинец.
Он вас смешил, а вы такие раз.
О да, хорошо, это человек будет заниматься минимальной зарплатой, пенсией и так далее.
Пенсии, пенсии не будет в общее время.
У нас вы долго будете жить до пенсии.
У нас пенсии так ведут в Украинском доме, так вы и гости в российских домах.
Давайте, чтобы не смеяться на тему того, что дебаты на стадионе могут в самом деле непонятно, чем закончится.
Мы уже сказали, что со стороны Зеленского высказываются опасения в том духе.
И со стороны Порошенко.
Великая вероятность будет теракт, но и со стороны Порошенко.
Послушаем.
В управлении государственной охраны в последние дни прошло несколько неофициальных совещаний среди руководящего состава и ряда профильных специалистов.
Как стало известно, речь шла об инсценировке покушения на Петра Порошенко, либо прямо на стадионе, либо накануне его прибытия туда.
Цель операции — обвинить в агрессии сторонников Зеленского и создать ареал жертвенности президенту Порошенко на кануне голосования 21 апреля.
Серьезное издание пишет, да, господин скачком.
У вас, во-первых, урано поздравлять, преследование не закончилось,
но тем не менее очень рады видеть, что вы не под домашним арестом,
не под надуманными обвинениями, вот не вот это вот все продолжается.
Я так понимаю, вы навсегда сбежали в Россию, и до свидания, прощая СБО.
Нет, не навсегда. Я гражданин Украины,
и Украина это моя страна, как бы они не хотели об этом говорить,
Я туда еще вернусь. Не знаю, как насчет белой лошади, но приеду мало никому не покажется, потому что я их предупреждал.
Не будите лихо, пока оно тихо. Но это не об этом сейчас.
Вот то, что произойдет сегодня на стадионе, очень хорошо было описано...
Лежать собрались на танки, с вами, по всем.
Очень хорошо описано в чудесном фильме о Бароне Мюнхаузине.
Герои Семена Фарады подходят к герою Игоря Кваши и говорить.
Вот понимаете, сначала должны были быть праздники, потом аресты.
потом подумали и решили совместить. Вот это вот все, что там может произойти. Если Бог даст и обойдется без крови, то все обойдется без крови.
Поэтому если не будет инсценеров.
И реализация шанса Зеленского и шанса всей Украины хоть на какие-то перемены. Я не говорю о Зеленском ничего.
Зеленский это только первый шаг и шанс на то, что что-то может измениться.
измениться. На 22 числа должна работать и команда Зеленского, и все общество, которое хочет изменения.
Зеленский — это сосуд неопределенной формы, в которой никто не знает, что туда будут заливать.
— Я не верю, но это тимура его команда похлеща.
— О, уропа не надо клеветать на тимура.
Это странная история. Многие из 14-го года приходят к Зеленскому, в этом смысле странно еще раз рассуждать в том душе, что человек новый и изменения какие-то будут.
Новые старые, это все люди, либо лузеры, которых пытаются орионимировать, либо вечно вчерашние, которые вдруг решили пошалить немножечко.
И сегодня, рассчитывая на свой молодой возраст, не волеет ему.
Эта команда не говорит ни о чем, и не должна говорить ни о чем, и никому.
Сейчас мой предпитал, наверное, Аваков, там Руслан Рибошапка, да, претендует.
Сидит, дрожит уже Аваков, что вот его уберу.
Там все министры сидят, боятся. Климкина уволили Данилюку. Уволил Климкина? Уволил.
Подождите, еще никто нигде не выиграл, еще дебаты не закончились.
Про кота в мешке, кто кот в мешке, а кто волк в оречке шкури и Олега Анатольевичу.
Вы знаете...
Послушаем.
У меня вопрос не от меня, а от всех украинцев, для которых вы уже кот в мешке, голограмма,
потому что вы долго не выходили в публичное пространство.
Вот теперь расскажите украинцам, почему вы прятались, бегали, убегали, пожалуйста.
Если поревнивать двух кандидатов, мне кажется, лучше кот в мешке, чем волк в Вечей Шкуре.
Это первая.
Первая теза. Другая теза. Я ни от кого не прятался. Это наша стратегия.
Я не хожу на ток-шоу. Я поважаю ток-шоу, я поважаю ведущих, экспертов, журналистов.
Но я не могу ходить туда, где сидят люди, старые влады, и они просто собачатся, занимаются просто пиаром.
Поэтому я хотел им показать, что без этого похвальства, без этого популизма, мы их сделаем, и мы их сделали.
И самая главная стратегия, поверьте, это вишенка на торте, я понимаю, что наши видео, такие обращения будут, если мы победим, мы также будем успелкуваться с нашим суспельством.
Я не могу, как действующий президент, входить по всем каналам, говорить одно и то же. Я просто не умею говорить одно и то же.
Я не понимаю, почему меня должны слушать, когда я говорю одно и то же.
Понимаете, да, поэтому это была вишенка на торте.
Мы давали видео редко и знали, что нас будет слышать зритель.
Поэтому это была такая стратегия.
Блестящая.
Я по-украинскому вот такие треба на факты гордыща.
Самая привлекательная.
Давно отрепетированная роль в самом деле.
Вот такая комбинация русского и украинского языка.
очень понятное очень приятное во всяком случае для меня я думаю что для
большинства украинцев и россиян вот это это очень мощный посыл посыл направленный
на то что мы исправим главная на то есть какой посыл украинского не знает
главная беда украины да навязанная сегодняшним режимом это вот это вот
оголтелый анти такая время военного анти коммунизма был военный коммунизм
Сейчас в Украине военный антикоммунистр.
Зачем это придумано?
Для чего это?
Смена вывесок, смена памятников.
Вот это все что угодно.
Только не ехать, только шашечки менять.
Были шашечки красно-звездные, теперь американско-звездные.
И вот эта бесконечная история должна закончиться.
Это раз.
Конечно, вторая беда этого режима.
Нужно покончить с этой оголтелой, оголтелой русофобией.
как главным приоритетом власти. И в это я тоже верю, что у Зеленского это получится.
Но у него не получится с любым правительством взять и развернуть вот все, что уже было наработано вот этой бандой.
Я бы сказал бандой вот этих бандерафилов. Вот эта бандерафилия в Украине.
Это раковая опухоль, которая тоже должна быть излечена.
Бандеры пелы получают считанные проценты.
Один совет.
Мы не можем как-то навязывать украинцам, предлагать жестко.
Но совет я как-то...
Извиняйтесь, Олег Анатольевич.
Вы, депутат, государственная дума, вас народ выбрал.
Вы кому хотите, тому и навязывайте.
Один совет.
Проведение референдумов, вот что может помочь Зеленскому.
Потому что он уже победил, я, например, не сомневаюсь.
Это будет, может быть, как у нас говорят, у лаками.
И у нас после драки драка закончилась, да?
Да, возможно, это уже другая драка за парламент, здесь
согласен.
Поэтому такой активный Порошенко, говорят, какой же
он активный, какой он молодец, верьёмся до конца, он
не бьётся до конца, он уже проиграл, и он уже играет
другую партию.
Давайте вернёмся к парламентам не выбором.
Если он банда, то главный бандит Петров Алексеевич
Порошенко сегодня объявил о том, что в всяком случае
из-за него объявили, что он намеревается стать украинским премьер-министром.
И еще поборец, и у него большие в этом смысле ожидания.
А также 45% поддержки он вчера нам объявил.
В Киев, давайте перенесемся в Пальчевский Андрей Иванович на прямую связь.
Так вот, если вернуться к этому сюжету...
Андрей Иванович, вы всяко-разно отрицаете тот факт, что вы в команде Зеленского состоите.
Давайте мы из этого и будем исходить, ничего страшного.
Но вы, наш такой инсайдер местный, киевский, от Зеленского.
Расскажите, насколько серьезно можно относиться к заявлениям о том,
что на стадионе готовится провокация.
Насколько серьезно в самом штабе Зеленского относится к версии о том,
что будут в том числе и покушения. Просто расскажите нам.
Во-первых, добрый всем день.
Во-вторых, Витание с Киева.
А здесь я очень согласен предыдущим мораторам, что в том, что мы должны понимать и вы должны понимать, что Украина – это трёхязычная страна в государственном украинским русским языком, и вчера мы почувствовали русскоговорящий Украинскую поддержку нового президента и желание прекратить разделять нас по принципу языка.
Настроение в Киеве довольно тревожное, вот сейчас я проходил, я стою специально на центральном,
на центр, одной из центральных улиц городского города Киева, проходит наряды милиции, где-то неподалеку
собираются сторонники Порошенко, только что я звонил представителю Министерства внутренних дел
Украины, они говорят о том, что будут рамки, собаки, все необходимое для разделения потоков,
но настроение у нас очень тревожное, потому что поведение сегодняшнего президента сводится
к тому, после меня хоть потуп.
Хотите верить, хотите нет.
Я хочу сказать, что у нас появляется новая возможность
в налаживании отношений, несмотря на все противоречия,
которые существуют.
Украина с Зеленским явно будет выглядеть равным
партнером с нашим ближайшим соседом.
И я надеюсь...
у вас же паспорт российский был. Какой он вам ближайший сосед? Ну что вы такое говорите?
Вы понимаете, вы чувствуете себя отождествляете украинцам, это ваше право абсолютно.
Андрей Иванович, я во-первых, как вы знаете, если вы знаете мою биографию, я как любой нормальный
офицер служил в советской армии, естественно, проживал. Андрей Иванович, при этом уважении,
не о вас сейчас, давайте вот вы сказали уже что.
Я вам хотел сказать о другом, но подождите, это вы затеяли разговор.
Я хочу сказать, что много людей, которые вышли из Советского Союза,
много людей, для которых Россия, как вы понимаете, не является каким-то заклятым врагом,
много людей, которые понимают, что должна быть умная, молодая команда,
которая будет не разделять, а соединять.
Я очень верю, потому что хватит благоразумия и с вашей стороны, и с нашей стороны,
чтобы найти общий язык. Я так все уверен, что вы нам желаете добра.
Вы каким министром будете, так Зеленского хвалите?
Я Зеленского всегда хвалил, потому что если бы я хвалил Порошенко, у нас бы война была с вами вечной, обнищание Украины вечной.
и ценности, которые вносил Зеленский, вернее, вносил Порошенко сюда, а именно
оголтелая любовь, скажем так, каким-то сомнительным
националистическим лозунгам и так далее продолжались бы.
У нас нет выбора украинцев, понимаете, мы либо в будущее идем
и находим с нашими соседями общий язык, либо мы там учемся на месте
и продолжаем эту безумную войну и конфлик.
Я за то, чтобы был на один мир, я за то, чтобы с вашей стороны тоже были умные люди.
И Украина, мне кажется, готова к тому, чтобы, не жертвуя собственными интересами, тем не менее, найти общий язык.
Почему вы решили, что Зеленский уже победил? Ведь если мы видим последние опросы, то Порошенко вроде как нагоняет вашего кандидата.
Нагоняет, это он страх, он нагоняет. Понимаете, мы ребята крепкие, у нас 72% по последним вопросам за Владимира Зеленского, и самое главное, чего вы нам должны пожелать,
чтобы те люди, которые поддерживают президента Порошенко сегодня, потом влились в обще, украинское общество, которое готова к переменам. Понимаете?
У вас 72, а Порошенко говорит, что у него 45. Понимаете? Вот эта ситуация такова.
Вы знаете, первым доказательством правоты моего утверждения является победа Зеленского в первом туре двукратно.
Справедливо.
Дальше я ничего говорить не буду. Но перетекания, которые я делаю социологами и математиками, которые можно доверять, говорят о том, что, скорее всего, Владимир Зеленский,
который очень окреп, как дебатные боецы, вы слышали вчера это выступление на двух языках, что очень важно.
Вот даст еще более большие преимущества, вы понимаете, и агония, это же не просто агония, Петра Порошенко,
это агония тридцатилетнего детства, кланов, казнокрадов над народом, она должна завершиться.
Спасибо, Андрей Иванович. Желаем вам мира.
Перегейте себя.
Стало понятно, что полиция в самом деле сегодня в Киеве много.
И обращаясь все-таки к языку, на котором изъяснялся Владимир Зеленский,
это не два языка.
Это не знание украинского, называется суржик. Ничего страшного.
Да это даже не суржик. Это русские с краплениями украинского.
Во-первых, я не понимаю почему
Вы говорите о какой-то русофобии и о ее отсутствии у Зеленского.
Я в Украине не видел русофобии за последние пять лет, практически вообще за редкими исключениями.
Я не про народ говорил, я говорил про правителей.
Там вы не видели русофобии.
Пожалуйста, посмотрели, откройте.
Амельян, Корчинов, по-рубе, не русофобы?
Значит, я бы разделял русофобию и кремлифобию.
потому насчёт русофобии на танках в Москву это кремлефобия, а знаете танк он не повозных улетит
он там в Белгородской области, в одном из украинских городов 1 апреля был установлен
двойной памятник Пушкину и Гоголю, это вам русофобия конечно, да, один бак, а ещё один, а
А маскаль – это вы хорошо знаете, что это синоним русского, это синоним индиверциум.
Верба на вербу или москаляку на геляку – это не фашизм, не нацизм.
Маскаль – это не русский, это не синоним русского.
Но не москаляку на геляку, вы знаете.
Ну не включай сейчас не очень умного человека.
Я еще раз говорю, целый эмит…
И не приходится…
Простите.
…под лозунгом москаляку на геляку.
Странно считать, что это не русофобия, открытая призыв, не бивать россиян, но Андрея, надо быть объективным.
Это местные, скорее всего, это судья, и какой русофобии не было.
Была к ремлифобии и советской франея.
То есть, любовь молодого нынешнего кандидата Шухевичу и другим неуноцистам, Бандерия, да.
Шухевич он пока не полюбил, изучает только такое.
и, конечно, к русофобии.
И, по сути,
я захочу не по сути
ненуточку
ненуточку надо заковыривать,
как вы это любите делать, все подряд.
Вы относитесь к редкому виду людей,
которые своих же
свой вид не любят.
Редко, редко вращаются.
Смотрите, пожалуйста, я никогда не
отождествляю патриотизм
по большому счету.
А для вас синоним.
Россию стереть, вот эти люди, которые я перечислил, трое, а вы говорили, говорите, они кремлефобы. Ну, о чем вы?
Да последнюю.
То есть, по большому счету, нынешняя позиция Зеленского, которая стала проявляться под конец второго тура, причем Яна проявляться, потому что он заговорил, если раньше он молчал, ему все говорили,
Молчи так дальше. Все будет нормально. Не надо ни Русофобии, не надо ни любви к России.
Просто молчи. Последние, как раз-таки несколько дней, где он стал дать обширный интервью, говорят об обратном,
что нет никакой разницы между ним и Порошенко, хотя он пытается разделить и туда сваливают.
Коррупция, это все понятно. Но ради того, чтобы завоевать голоса этих неонацистов, он жертвует все остальные Украины.
Украины воюющие, Украины страдающие, Украины терпущие унижения от этой власти.
Он отождествляет себя таким образом.
Таким образом Андрей, не надо, ты умный человек понимаешь.
Таким образом он отождествляет себя с этой власти.
Если захотят, разглядят.
Если он отождествляет себя с этой власти,
есть одно у меня понимание.
Он приходит сюда ненадолго.
И это самое страшное.
Потому что этот товарищ становится проектом.
Еще не новая власть, а мы уже рассуждаем, что она долго не устоит.
Мы надеемся искренне, что Зеленский не сосла.
Он просто еще не успел разобраться от того так много глупостей.
Про Бандеру, про Путина и про Донбасс.
Искренне, человек не читал Минский соглашение.
Блиц опрос вчерашний. Послушайте.
Я поставлю вам блиц питания о стане.
Потому что краина все же таки всекавица.
Вы руку президенту Порошенко подасте?
Так?
Нет.
Когда господин президент сказал, что я всем коррупционерам
буду рубить руки, я не уверен, что у меня будет, что ему
потиснует.
Вы поддерживаете декоммунизацию?
Очень шлипко, Володимир.
Конечно.
Вы готовы отдать наказ про военные действия, чтобы
в войсковом шляху зверь нити Донбасс?
Нет.
Вы поддерживаете идею легализации сброи?
Нет.
Вы готовы сприимать и порады, что додержавное управление
Витку Ломойську нет мовник вот и на телебачине и радио
чьи я намер их скасувати нет речечки смены ты
дякую вам друзья я вам дякую за сейфи
это была собственно говоря спонтанная реакция конечно на
дружеском канале все эти вопросы он изучил и ответ заранее
О том, Мишке, овцой Волква Вовечи Шкуре, хуже для него,
если он окажется овцой Вовечи Шкуре и хуже для
Украины.
В принципе, он должен быть, чтобы разгрызть все
и овцой Волква Вовечи Шкуре, бороться с элитами, бороться
с олигархами, с местными феодалами и бороться не ради
себя, не ради собственного кармана, а ради будущего
страны, наконец, ради создания системы, справедливости
и законности.
В принципе, что он идет на дебаты, имея 70, с лишним процентов, в отличие от большинства постсоветских кризисов.
А почему вы верите одним? Вы же ученые. Вы же большой ученый.
Вы преподаете вузы, учути людей, которые вырастут нормальными гражданами России, мы надеемся.
Но вы верите одной из статистикей про 72, а не верите Порошенковской про 45.
Я имею в виду результатом первого пура.
что нельзя Порошенко верить, он себя дискредитировал,
ну просто в рамках и объективного подхода к тому, что там происходит.
А почему вот как бы вам верится?
Если бы наш из Верхов считал, подозреваю, Зеленского было бы 78, Порошенко 86.
И в сумме получили бы, не знаю, 148.
Наш прекрасный классический результат.
А там что?
А там есть данные жесткие первого тура и обычная экстраполяция.
И понимание, что сторонники большинства остальных кандидатов не проголосуют.
Там есть 73 и 45.
Вы иранизируете на своей страны, а там тоже самое.
В отчетах темы из вчерашнего сегодняшнего дня
перефразирует советский фильм известный
«Не приходи вечером на стадион, пожалеешь».
Крочное сообщение в этой связи началось или нет?
Я не знаю, полицейские прямо сейчас проверяют
Анастасия Олимпийской в Киеве на наличие взрывчатки перед дебатом.
Не будет ничего.
Получилось такая.
Дай бог.
Очень быстро.
Если сказать, что будут обычные дебаты, пусть в формате шоу-программы
где два кандидата на двух разных сценах, как два глухаря будут таковать.
Обычные дебаты на стадионе это где-то было.
Аппонента никому не станет интересной, поэтому каждый пытается выставить,
что и думает на дебаты, как и поймут.
Там, кстати, есть вип-места с напитками и алкоголем.
Видишь, что видеообращение Юлии Тимошенко,
которую нельзя заподразить в какой-то субдективности.
Ну, опытной и очень политикой, которая прошла огромную школу.
И она, в своем видеопрощении, сделала заявление о том, что...
Иуля думает, куда пристроиться.
Даже по теории больших чисел,
ссылаясь чисто на математику, да,
побеждает Зеленский.
Да это понятно, это понятно.
Но вы зря сбрасываете почтов Порошей.
Очень важный факт.
О том, что 21 число пройдет и наступит 22-е.
И нам не надо украинцам ругаться с друг с другом,
обсуждая, кто победит во втором туре,
а тем более ее еще становиться врагами друг с другом.
Так вот, в этой связи, то, что говорил Зеленский о ток-шоу, благодаря российским журналистам, которые приходили...
Мы просто не украинцы, хотя мы ругаемся.
Они приезжали к нам в нулевые жирные годы и учили, как проводить ток-шоу.
Но до такой степени...
Опять вы виноваты.
О чем вы говорите?
Это вы сами, это вы сами.
Это вы себе забираете, муж Забаева забираете, Бабченко тоже дарит.
Что вам, ваши теперь товарищи, украинские?
Нет, ну а...
По-моему, вы задавали вопрос.
А почему ГОСПРОМ эхо Москвы финансирует?
Простой ответ.
Потому что в эхо Москве отрабатываются тренды.
В ГОСПРОМ или на Эхо Москвы работаете?
В ГОСПРОМ или на Эхо Москвы работаете.
Релюсует и делает реальность в Украине.
Господи, бедный Ганапольский из Украины его тоже вызылаю.
Работает на Кремы.
Согласен.
Проект Москвы.
Вот проект Москвы будете наехать в Москвы.
Нельзя слушать таких, как я уже сказал, Ганапольский
так, как они коммертажные.
А он тоже не сильно нравится.
Если это ваша главная украинская проблема, вышлите его, заживете
хорошо, но боюсь, что главная проблема на Украине
все-таки война.
Главное приседливость, морально-красных борьеров.
Слушайте, в связи ради этого персонажа, который вы говорите,
и никто не смотрит вообще, там, смотрите на YouTube, там...
В предыдущие парные ролики самые последние, последние день агитации,
давайте посмотрим, как они поднажали парня.
Ять роки тому вы доверивали меня.
Я робил по-молки,
но мне точно не сором на за эти пять роков.
Подивите, это навколо.
Безвис, незалешно церковь, сильная армия, стартапы.
Краина приваблива для международных инвестиций.
Я не сдаюсь и не сдамся.
Я буду бороться за Украину, как президент, как кандидат, как громадяник.
Тут, по-своистям, по-разному.
Я в долочине, где обрежь в синей мле,
Найти вперед я сто причин,
Тайдем, а мы на край земли,
Коли нас вбитие, від падень,
Где мы идем, обед в маретине,
Солнце ты, а мрете, поглянь,
То манья обрежь, щас, а шлях сдолает,
Ой, ты где, почулась я с небес.
Вся все идти, идти,
Рушево путь, долай,
Мы вспоминаем, что он спонсировал операцию анти-террористическую,
так называемую, на Донбассе.
Им разами людей называл.
Да, но мы прошли к своему ролике, конечно, перепутали
условно стартапы с отрапами.
Это очевидно, скоро вернемся.
Куда ладно.
Программа 60 минут.
Главным через пять с половиной часов дебаты угрожают и одному и другому кандидату непонятно чем закончатся, но
российские страшные санкции, которые то ли страшные, то ли смешные, украинцы никак не определятся, но важное официальное заявление
нефтяной коллапс Украины, об этом говорит одна из крупнейших компаний, производителей страны
забили тревогу из-за запрета на поставку российских ископаемых. Будем так рассуждать. Кеев, слушаем.
Уклево дороже.
Вместе в Российской Федерации устанавливает запрет на
экспорт нефтепродуктов на Украину.
Ранее компания «Укорт» от нафта неоднократно обращала
внимание государственных структур и общественности,
но угрожающую зависимость топливного рынка Украины
от монопольных поставок нефтепродуктов из Российской
Федерации.
Теперь, когда прекращение таких поставок становится
реальностью, это действительно может привести к коллапсу
не только на топливном рынке, но и в украинской экономике
и подорвать национальную безопасность страны.
Батька в Белоруссии весело открыла очередной ящик Шампанского.
Это не так, а давай прекратить.
Если вы так говорите, то мы некомпетентны.
Потому что с батькой разговоры проведены не за зря.
Мы совершаем ошибки Белоруссой пользы.
Они стали великой морской державой.
Еще раз вы не разобрались.
Ему запретили.
Запретили.
Ему не могли запретить до последнего года.
Ему запретили две минутшие недели именно этим и занимались.
Из-за этого был грандиозный скандал.
Лукашенко долго не соглашался, но в итоге был вынужден согласиться.
И лишь через два дня после этого Россия делала эти санкции.
Да, мы уверены.
Да, мы уверены именно поэтому, на Украине такая паника.
Ольга, мы по-другому не можем достать ее пригроки.
Но не орите.
Давайте конкретнее поговорим.
Давайте по-конкретнее.
Смотрите, вот официальный список запрещенных продуктов.
Чтобы войну на Донбассе закончить, можно и рынок потерять.
Я все зачитывать не буду.
Сейчас, друг, стали честными.
Я весь зачитываю.
Рынок не отреагировал.
Подождите.
Гусфрабы.
Отвечу я тогда.
Я перечислю часть продуктов,
которые запрещены.
Украина ответные мероприятия.
Рынок отреагировал.
Господи, Боже мой.
Что сделать? Вам рот заклеить.
Не могу.
Итак.
Бутилен, пропилен, бутилен, смеси битумные, асфальтные, бензол, ксилол, парафин, воск, производные нефтепродуктов, минеральные воски, вазелин.
Вазелин, кстати, наверное, очень важно, потому что теперь унижение придется без вазелина терпеть Украиной.
Мы теперь в Европу без вазелин.
Дальше. Ответы и меры. Ответы и меры. Смотрите, что...
У нас телеграмм в России запретили, а вы стоите пост из телеграмма. Слышите?
Слушайте, что запретило?
В той части, где правозелин придется.
Что запретило Украина?
Ваши эффективы, вы и гражданин России, вы участвуете во всех этих процессах, вы только и делаете, что обливаете грязью свою страну постоянно.
Это плохо, это плохо, это ужас, это ужас, это ужас.
Да, бывает, бывает, что...
Да, конечно, нет. Вы не разобрались, просто не разобрались.
Я сговоряюсь бы.
Ох, речь, все.
И я очень бы хотел стать чиновником, который выдаёт эти специальные работы.
А, чиновником вы хотите стать?
Проблема. Поэтому так орете громко, в самом деле специальное разрешение это очень важно,
никакой нефти и нефтепродуктов для танков не будет, а для комбайнов мы подумаем об этом.
Ответные серьезные меры Украины, там часть есть, бульдозер, погрузчики,
коротон, колготки, чулки, носки, бюстгайтеры. Это стратегическое изделие двойного назначения,
Можно по назначению использовать, а можно еще, наверно,
как шапчики-доблизицы.
Рынок Украины не отреагировал.
Как зачем об этом говорить?
Соменитые украинские бюстгалтеры.
Рукова.
Рукова отдельно.
А фуфайки с рукавами.
Свитеры.
Это очень серьезный государственный экономик.
У вас украинский эксперт спрашивает, почему вы так переживаете
за бюстгалтеры?
Я переживаю, потому что, ну как?
Я же объяснил.
Тратегический товар двойного назначения.
Рынок.
Рынок.
Рынок.
Рынок.
Рынок.
Рынок.
Я же объяснил! Тратегический товар двойной у нас значит...
Рынок отрежал ела вмигациями у нас.
Просто вы поймите, что наши, то что мы сделали, объясняем это 10 раз.
Мы должны были сделать 5 лет назад.
Это правда.
То, что делаете вы, вы пытаетесь укусить, не понимая, что это не значит.
А никто не кусает.
Это может...
Для России не значит.
Для России это значит.
Давайте выспошим украинского эксперта.
Вы нам объясните решение власти.
Откуда взялся в самом начале 90-х дешевый газ?
От того, что ГАСПРОМ поставил задачу.
Хотите получать? Поставьте посреднические компании.
Вот до монополиста на автогаз Украины.
Эти посреднические компании и получили первый капитал, с помощью которого начали приватизировать те предприятия, куда они ставили газ.
Но не напрямую была поставка.
Более того, так заставили и надавили на акучму, тогда президент только...
И на Тимошенко. На Тимошенко. Что он принял?
Что он принял?
Отменить систему, отмена российского газа на украинскую продукцию.
Вы далеко ушли про сейчас, первое июня, нефть, уголь, пробы.
Ну, есть депутаты, ну, с дума, которые владеют нашими подписаниями, вы думаете, что они будут поставить?
Олега Анатольевич, первых это не мы, это правительство. Во-первых, не сейчас и не сразу.
Прекрасная нефтяная держава, Литва!
Далее Грибовская, это дай угляд!
Или нефть может утечить, что мы ли ему доброго решили?
Андрей, мы будем все время кричить.
Но дайте сказать!
Ребята, в армии украинские не кричите!
В тишине подпишите депутата, отечественного!
Дайте поговорить.
Значит, И, самое главное, есть причины.
Есть причины.
Нам не хватает нефтепродуктов на собственном рынке.
Вы же это слышали?
Вы знаете своих коллег, которые владеют за нас религическими предприятиями.
Нам на собственные дизели и солярку и бензину послежат.
А этому купите, я вам подскажу, где купить.
Дайте, где купить. Додайте, я скажу.
Венесуэль и много нефти. Тяжелое.
Тяжелое, они дотащат.
Киев, Олег Ангоревич.
С нами на связи Валентин Землянский.
Валентин Землеанский, эксперт по вопросам энергетики.
Давайте правда к делу запретили, а мы вам нашу нефть, уголь,
трубы теперь от вас нам не поставляет.
Что все это значит с точки зрения простого человека
и глобальной экономики между нашими странами?
Давайте начнем с того, что идем от слова запретили.
Третья идет о специальном режиме поставок, которое
определяется правительством Российской Федерации.
я вчера украинским журналистам целый день пытался объяснить плюс сроки с какого момента
начинает это действовать с первого июня то есть в данном случае это вот такой ну как бы
политическое отступление которое в зависимости от взаимоотношения двух стран может быть применено
может быть не применено но это уже немножечко немножечко сбить накал во-вторых рынок украинским
достаточно серьезно диверсифицирован то есть да безусловно это отразится на цене но собственно
гореисточники поставить поставок дизельного топлива из жиженого газа найти можно это будет дороже
понятное дело не намного но дороже то есть это будет неприятно и как бы больно для украинского
потребитель забыли самое главное потому что в этом постановлении есть самый главный момент на
который почему-то никто не обращает внимания это поставки угля ну что украина практически на
сто процентов зависит от подставок витречь идет по коксующимся угле это уголь который используется
для металлургии, то есть для металлургических предприятий, которые входят в финансово-промышленную группу,
в основном, Ахметов. Поэтому вот в этом постановлении я бы усматривал больше большой привет,
мне сказать, группе Ахметова, нежели, так сказать, какую-то угрозу для рынка нефтепродуктов на Украине.
Ясно. Интересно. Спасибо.
Ахметов у нас есть что-то отдельно от государства.
То есть мы исходим из того, что это такая российская переговорная позиция. Выберите нужного президента.
мы подумаем, будет Порошенко с новой войны на Донбассе, будет и страдать. Так?
Приблизительно похоже на это.
То есть, если вы идете на переговоры, если вы идете на контакт,
тогда, собственно говоря, никто не включает вот эти санкционные рычаги.
Только вы идете на контакты переговоры, это вы, Украину.
Мы имеем еду официальную и того самого президента,
который изберется или фальсифицируется.
Спасибо вам огромное на прямой связи Валентин Землянский.
Владимир, вы хорошо знакомы с этими тлайными документами полусекретными?
Абсолютно. Все дело в том, что это попытка Порошенко и его клики снять в себя обвинение во всех этих Роттердамах-плюсах, дюссельдорфах-плюс.
По большому счету они же...
Сколько там украли?
Украли практически все.
От 70 до 100 долларов на каждой тониках сующего угля, которые они покупали в ЛГНР и России, прогоняли через офшоры и прокладки через Роттердам и возвращали в Украину.
Деребан, поскольку они деребанили на двоих, Порошенко и товарищи, Ренат Ахметов и товарищи.
И они сейчас, она происходит. Это им первое предупреждение.
Второе, я хочу сказать о политической подоплёке.
Это действительно приглашение Зеленскому как к новому возможному президенту к переговорам.
Но не только это. Мы же не зря говорили, что после президентских выборов начнётся борьба за то, что кто будет премьером.
И вроде бы Порошенко будет премьером.
Так, я повторяю, на то же надеяться и Юлия Тимошенко.
Мы после выборов Зеленского можем понаблюдать великолепную
борьбу опять этой сладкой парочки.
Мы думали, что мы закончим уже с вами.
Поэтому это решение России еще этим ребятам.
И Петру Алексеевич Юлиев Владимировна, хотите быть
премьерами, думайте, сложно будет вам победить
Путина без российского бензина в Украинских танках.
Это Россия потеряет деньги.
Нам не только Киеву.
Это Сиккал и Вашингтену и Брюцельу.
Ну, как говорится в одной поговорке,
кто девушку танцует, тот ее изоправляет,
игреет углем.
Я не мутаю это сигнал.
Самая главная...
По очереди, Андрей, по очереди...
У компании ДТК есть полагат в Уилье,
который обеспечивает и медкомбинат,
или чая, я за встан.
О чем вы обеспечивает?
А зачем вы закупаете тогда уголь у нас массово сейчас?
Вперед, войны не готовы.
Это нужно для галезьюар не подходить.
Если бы все было так ровно и хорошо, не один бы человек,
но крайне не волновался по поводу этой ситуации.
Тот, что вылазили сегодня,
Верия Порошенко с Тимошенко уже почти подрались.
Есть более важные рейтинги,
Порошенко и Зеленского есть рейтинг счастья, в котором наша с вами страна неожиданна, что с ней неожиданно произошло, узнаем сразу после перерыва.
А вы хотели, что вам взять?
Программа 60 минут по горячим следам. Ростат променил свою новую методику, помните, это самая
анонсированная заранее методика оценки денежных доходов, и Ростат, ее применив,
заключил, ничего хорошего опять не заключил, не меняя методики, не меняя методики. Ростат говорит
об одном, что реальные доходы россиян упали в первом квартале 19-го года на 2,3% по сравнению
с 18-м годом, с таким же периодом. Денежные доходы на душенном населении в среднем находятся на
на уровне почти 30 тысяч рублей.
Блумберг при этом почему-то считает, что у нашей экономики
вообще нет никаких поводов радоваться, приводит тоже
свой доклад рейтинг стран по индексу самых несчастных
экономик.
Россия здесь занимает 17 место.
В 2016 году мы были на 14 месте, то есть мы стали чуточку
счастливее, тем не менее индекс учитывал лишь два
показателя, это безработица и инфляция, поэтому оценки.
но тоже, наверное, не до конца объективной.
Да, россиян, мне не американцев, естественно, мало волнует.
Ну, по крайней мере, не так, как волнуют дороги.
Треть, то есть 33% наших с вами соотечественников.
Мы с вами считаем, что ежедневные поездки на работу – это худшая часть нашего дня.
Вот если бы не ехала из Рамена-ка сюда,
около 50 километров, два с половиной часа!
Два с половиной часа!
Туда два с половиной и обратно с половиной. Итога 5, вот как каждый день люди.
Столько же примерно людей считают, что часы, потраченные на дорогу, до работы должны быть включены в рабочий день.
Прекрасная инициатива, послушаем.
Для 33% опрошенных в России ежедневные поездки на работу являются худшей частью их дня.
13% россиян отметили, что регулярно опаздывают на работу из-за непредсказуемой дорожной ситуации.
При этом 41% опрошенных работают в дороге.
34% россиян считают, что в официальный рабочий день
должно включаться время, потраченное на поездку
до работы.
Отметим сейчас такой подход к определению рабочего
графика используя только в нескольких странах мира.
62% респондентов в России говорят, что консервативная
организационная культура является основным препятствием
для реализации политики гибких офисных решений,
которое позволило бы им работать удаленно.
Олег Анатольевич, а вы сколько добираетесь за работу?
Один час.
Один час. Туда обратно, два часа.
Как-то я на эту тему не задумывался.
А вот теперь я согласен абсолютно с этим исследованием,
внесу законопроект,
чтобы не просто засчитывался в рабочий день,
но еще я был оплачен за счет работодателя.
Во всяком случае, дочнем с бюджет...
А вот как, если кто-то из раменок в Москве работает?
5 часов туда обратно, только оплачивать 5 часов, и поддерживать таких людей.
Вот то вчерашнего дня я вам не ищу 3 недели.
Давайте только депутатом не оплачивать.
Не надо оплачивать, депутатом не надо.
Называть себя, поджечь.
Ну ладно.
Депутат в обязательном порядке.
Вот вчера состоялось в думе такое решение, которое, к сожалению, пока никто не озвучил.
Я попробую это сделать сейчас.
Принято решение, чтобы всем школьникам России бесплатно организовано было питание, да не просто питание, а с фруктами, ягодами, соком, молоком и горячим питанием.
Вот это решение, понимаете, оно...
Оно принято?
Вы много раз...
Оно принято, проголосовано. Это закон?
Вчера это решение всеми фракциями было вот так вот поддержано.
Сакон будет...
Спасибо вам. Это очень классно.
и поэтому вот в эту идею я тоже так же верю да мы добьемся того чтобы и здесь
россиян поддержать материально счастье это когда тебе хватает денег на
достойную безбедную жизнь каждому россиян
надо стремиться извините это уже похоже гармонии с собой а это не
Не счастная, если мы на 17-м месте по уровне счастья.
Это уже похоже на эти зоты с чеховской пьесой.
А в остальной мы уже счасте.
Это когда у тебя самое красивое, самая богатая страна с самыми
красивыми женщинами.
Депутатам не надо платить за работу, приплачивать
извините некоторым депутатам, только чтобы они не ездили
на работу.
Если следить за качеством Иисусе, некоторых принимаемых и предполагаемых.
Работаем над этим.
Знаете, теперь ведется работа над дистанционным таким электронным голосованием.
Не надо ничего в руки брать, сидеть и отдыхайте, пожалуйста.
Господин Николин, вы всегда...
У вас такая есть особенность.
Кстати, у господина Акара ее нет.
Конечно, господина Акара что-то предлагает.
Критикую что-то предлагает.
А у вас тут правда особенность.
все говорит, что все пропало, а как сделать так, чтобы все нормально было, вы никогда не говорите.
Это очень такая междивенческая позиция.
У нас даже в этом учитоле достаточно тех, кто может сказать с радостью про петь асану, как все прекрасно, как все счастье у него.
Кто сказал, что все прекрасно? Хотя бы один человек сказал, что все прекрасно.
Если бы ни таки не подняли!
Если бы ни таки не подняли!
Конечно было бы гораздо лучше!
Да, гораздо лучше!
Я говорю о том, что вы сокращаете колонки,
чтобы переводить как раз расходы в ту самую социалку,
о которой вы говорите, о бесплатном питании,
обчим равном для своего.
Приняли, молодцы!
Какие, как мы, замечательно!
Я привожу мозги государства к какой-то норме,
Показывай, что у нас не так, чтобы вас не было, что бы было с нашей страной, теперь помолчите.
Социализм бессмертен.
И последняя часть вашей программы, она всегда самая замечательная.
Она всегда как-то меньше эмоций, а сегодня эмоции даже больше, чем по поводу Зеленского Порошенко.
Но, к сожалению, можно констатировать, что тот тип политической структуры и социальной структуры, который есть в России,
он который вы выбрали он не способствует от не способствует инновационному
рассуждание нас мы развиваемся к сожалению экстенсивным образом но
даже экстенсивное развитие может иметь такие замечательные вещи как
бесплатные ягоды для школьников в их завтраках если конечно это ну будет
делать не тот не главный повар там нет но мы еще делаем ракеты перекрыли
Керчинский пролив и в области баллета фигурного кататида
и много пролива.
Какой это?
Польникам.
Дайте экономику сказать.
Настоящему экономику скажу.
Раповар Акар начал говорить до передумал.
По поводу рейтинга и по поводу цифровой экономики.
Потому что желание россиян, чтобы им зачитывали все
то, что они делают во время дороги на работу, это как-то
тоже работодатель понимал.
Это ведь все про цифровую экономику.
Время изменилось.
нет того, когда вы приходите, включаете станок, экономика растет, вы включаете хоть на работу,
экономика не растет. Сегодня вот вы Евгения, вы, Ольга, наверняка начинаете свой рабочий день
задолго до того, как приходите сюда. Вы смотрите темы, ищите, думаете, кого бы пригласить в гости.
Знаете, такие наши московские проблемы, которые во многом жителей и регионов вообще никак не касаются,
где и пробок-то нет, а вот денег вообще нет.
Согласен, сейчас я про деньги скажу, по поводу регионов. Вот, например, рейтинг,
Богачей миллиардеров недавно Блумберг посчитал два дня назад.
Это к вопросу о рейтингах, да?
Из позитива. Там появились миллиардеры из Вологда.
Два молодых парня по фамилии Бухманы.
Они делают компьютерный игр, продают в Китае.
Они живут в России.
Они живут в России.
Они как богатые люди.
Это вы зарегистрированы в Ирландии.
Они в России.
В Ирландии никогда не было.
В всяком случае, Блумберг их посчитал как российскими миллиардерами.
Ну, пусть будет так. Давайте не будем спорить денежи вот это их личное дело.
Я говорю о чем, что сегодня и в провинции, и даже в таких, в общем, на первый взгляд, не очень прогрессивных.
Это не Санкт-Петербург, не Москва, не Казань, это Вологда.
Не такой вот передовой регион, вот в представлении большинства россиян.
Там тоже будет завтра с ягодами.
А по поводу того, как считают рейтинги. Вот Блумберг включил рейтинг, а вчера такой же рейтинг сделал Forbes, там их нет.
Поэтому, когда рейтинги что-то считают, по поводу счастья там какого-то, в Триландии низкая безработица.
У нас, мне кажется, что здесь тоже несчастье, только господин Николин, даже Акара счастлива.
Самая счастливая идея.
У нас в стране столько проблем, что можно сутками говорить.
Но самое главное, что, конечно, если вы меняете методику по счету, а это уже камень в огород Ростата,
то, конечно, у вас может и увеличиваться и уменьшаться.
Там уже нет огорода, там уже сад камней в этом огороде, понимаете?
Вот камень в этот сад камней, я согласен.
Для простого человека что важно, что одна была методика по счету, методику сменили, а доходы все равно упали.
это квартально, а в месячном у них выросло на 0,1.
Наверное, и в кошельках у нас тоже что-то добавилось.
Это вопрос к Минэку, экалиберальной экономической политике.
Это исключительно эта вещь.
Мы таким образом снижаем инфляцию, сокращая раз.
Очень избирательная штука, потому что люди со средним до остатка выше среднего.
Вряд ли задумываются над тем, что они тратят большое количество времени на поездку на работу.
Он не задумывается, конечно, но для них это не является такой жизненной
прям вот катастрофой, что им не оплатят эти рабочие дни.
Я еще раз сказал, люди со средним достатком и выше.
Те, у кого действительно ниже достаток, для них это целая проблема,
потому что помимо того, что они тратят время на дорогу,
они еще и платят на проезд и так далее, там масса затрата идет.
Вот об этом надо говорить, об этом надо думать.
Они взятия остаются взлять всех в одну.
Всегда можно говорить, торгетирована помогать, торгетирована, не мешками забрасывать.
Вот, грубо говоря, правильно было сказано торгетировать, то есть именно эти слои надо выделять и адресной программой,
одних делать, потому что грубо говоря, жесть, потому что грубо говоря, любой человек сам планирует свой день,
Мой кончаток, да?
Да, но не кричите вы, господи, но не кричите!
Не, не кричите!
Дайте договорить, потом вы.
Рубы говорят, человек сам, хозяин там в своей жизни сейчас,
кто-то привык ставить в 8 утра, а кто-то пол-шестого утра, как многие из нас так делал.
И поэтому в премии хватает.
Другое дело, что в 9 часов уже рубить начинает.
Но это другая история.
Да.
И еще раз.
Трагетированные программы отдельные.
Много вопросов к ростату.
Правильно.
потому что методика непонятна никому даже
надо завершать
хорошо, что у нас
у нас была хорошая новость
адвесные
депутата Нилова
это правда очень классная новость
если во все школах будут
бесплатные запартаны
как видите
через 5 часов дебаты
в нашем вечернем эфире
смотрите
спасибо
