Добрый день!
В эфире программы 60 минут
по горячим же следам
совсем скоро Верховная Рада
полностью окрасится в зеленые цвета
Президентский Партий Слуга Народа
так захотел Зеленский,
выжилал, если хотите
Он решил сократить число народных депутатов
в парламенте с 450 до 300 человек
Должен быть один народный депутат
на 100 тысяч населения
Население Украины, как мы все с вами знаем
конечно же сократилось
То есть Зеленский официально признал, что на Украине осталось 30 миллионов человек населения, а значит и в Верховной Раде будут исключительно слуги народа.
Правда придется опять менять к институции, ну разве и на Украине? Какой трасс ты кого-то останавливала?
Против подобного рода без предела, безобразия выступил депутат Гончаренко, тот еще демократор, ну справедливости ради, выражая свое бурное возмущение.
господин Гончаренко, тот, который в зеленых сантехнических перчатках, решил, что тридцать
это мало и предложил, вернее, много сократить число нардепов до девяносто пяти. У Гончаренко
есть логическое обоснование, потому что квартал девяносто пять, больше привычно для Зеленского,
для Верховной Рады. Давайте смотреть.
300 депутатов, какая интересная новелла. Слушайте, а у меня другое предложение.
А чего 300? Давайте сделаем 95, чтобы тут был уже полный квартал 95,
чтобы она полностью отвечала духу и позиции президента.
Президента, чего 300? А чего 95? Может, один? Я уже подготовил законопроект про 95.
Кто хочет, присоединяйтесь. Подписывайтесь. Делаем 95 депутатов.
Давайте нам гордей немедленно начнёт объяснять, что у вас там происходит, куда делась украинское население,
и всё-таки квартал 95. Нам, разумеется, повод для шуток вам, я не знаю.
Понимаете, вопрос не в том, чтобы изменить количество депутатов, вопрос в том, чтобы изменить их качество.
Вы молодец, да.
Мы попробовали, у вас не получилось, мы знаем.
Ну, Евгения, у меня не получилось, но еще все впереди, все еще получится, я вас уверяю.
Но, понимаете, речь идет о переходах количества в качество.
95, конечно, это спорный вопрос, я думаю, это больше ирония или где-то политическая игра,
но то, что нужно количество депутатов уменьшить, исходя из, в общем-то,
из уровня их деловой активности и экономии аппаратов, в том числе.
И даже не из-за количества населения, тут можно поддержать позицию Зеленского.
Потому что, учитывая, если взять еще статистику, явку депутатов даже прошлых лет,
когда стабильно до 30% депутатского корпуса не появляется наверховная радость.
Так зачем тогда, если они не ходят, тогда уменьшают?
Это ваша вообще дела. Нас интересует, как качество прекращения войны на Донбассе
изменится от количества ваших депутатов.
Мы все об этом. У вас война. Регион полыхает. Огромный.
И там стреляют сейчас меньше, но стреляют по-прежнему генерсюде.
Конечно же. А что вот эти там люди делают? Давайте мы туда российские генерсюди собрались только один раз.
Алексей Александрович, давайте переезжаем туда. Вот в Киев. Часть депутатов. Командировку.
Все зависит от России. Что же делать?
Мы решим сразу эту проблему. Украина решит свою часть, а Россия...
Вообще, те законы, которые принадлежатся, это свидетельство только о том, что они вообще не понимают, как работают в Верховной Рады или там в Верховной Рады.
Для чего она существует, почему там ходит, не ходит. Какая разница там, если вы принимаете нормальные законы, и страна развивается, там в Финляне вообще разрешено удаленно голосовать, поэтому не в этом суть.
Мечта российского депутата.
Ничего подобного.
Вопросы не в этом. Вопрос в том, что последние
депутаты, которые будут голосовать.
Из Флориды мечтают голосовать.
Зажать на кнопку и от этого у вас
будет все хорошо в стране.
Это большое заблуждение.
Огромное заблуждение.
А что касается непосредственно,
зачем его туда выбрали?
Его выбрали за тем, чтобы он прекратил войну
на дамбате. Это он сам признал.
Не одного закона.
Закона нету, внесенного сегодня в Верховную Раду.
Вообще как будто не существует расширение собственных
полномочий.
Нормальный формат предстоит.
Все, что угодно, но только не продам вас.
За Россию изменили вы ходили на переговоры, на которые
вы не можете выйти.
Потому что вам нечего отвечать.
Я хотела обсуждение специалистов для расширения его власти
не нужно.
А у вас есть специалисты?
А вот для прекращения войны на дамбате нужно вишли
какое-то обсуждение ваших специалистов.
Вот чему все это идет.
Торманский формат.
Конечно, это встреча специалиста.
Он единственный, кто будет принимать решение.
Торманский формат встреча.
Тому, по которому выбрали.
А выбрали его задним, за тем, чтобы он прекратил войну.
Что он делает сегодня?
Хоть один закон, но назовите хоть одно постановление.
Выбрали, чтобы развивали кровь.
Сегодня для прекращения войны на Донбассе,
на уровне кабинета министров
будет обсуждаться вопрос сокращения бумага оборотов.
Бумага оборота, но тоже важно, тоже принципиально.
Момент климпа — шестунцадзе, а потом самочайство.
— 666, за цифр депутатов у вас там, должна быть, самая подходящая.
— То, что мы сегодня видим в стенах парламента, очень напоминает
активные шаги по узурпации власти и путь к беззаконию
и диктатуре.
— Если вам нужна только дисциплина, посадите роботов,
они будут по мановению какой-нибудь кнопки, включать свои кнопки.
Мы не хотим дать вам возможность превратить РАДУ в Российскую Думу.
За пругиванием и манипуляциями вы не сформируете политическую культуру парламентарьев.
И помните, это не европейский пустот.
Ему нервничать не надо, Порошенко. У него все хорошо.
Примирайте ключевое, где превратится полянецей Александровича и нашу готова.
Смотрите, этот закон от 300, так, он имеет же такое отношение к депутатской неприкосновенности.
О чем речь? Все обещали политики, много лет, что надо сокращать состав Верховной Рады.
Кто-то говорил даже до 100 человек, например, Лешко.
Что дело с Зеленским? Обещали, вот я и делаю. Вы обещали депутатскую неприкосновенность снять.
Двадцать лет. Не делали, а я сделал. Вы обещали снизить количество депутатов. Обещали, не делали, а я сделал.
Вот и все, вот он же полняет свои буржи.
Он выполняет по полиске обещания. Как это связано с Минском? Скажу вам.
Не как? Нет, связано очень сильно. Смотрите.
Народ это оценит, что он делает то...
Минский это посмотрел и закрыл с вами границу, господин Карасов.
Секундочку, дайте дать.
Что он делает то, что не делали политики предыдущие 20 лет, врали, брехали, предали народ, а он сделал.
У него будет высокий рейтин, осталось быть, рейтин этот будет оставаться высоким, поле для маневра.
По компромиссу, по мискам.
То есть с Минском это не связано ни как.
Он забудривает мозги и делает,
имитирует работу, повышает свой рейтинг.
Но вы только что так сказали.
Его задача, он повышает свой рейтинг.
Его задача.
А война сама закончится.
Высокостабильным рейтингом был.
Для того, чтобы, когда он подпишет, например,
какие-нибудь соглашения, секретные или не секретные,
или начнет выполнять политическую часть Минских соглашений,
Никто ему не перечислил.
И не говорили, что это зрада, что это предательство.
Поэтому это все делается для того, чтобы укрепить власть
и правильное дело.
С точки зрения власти, властиментальность.
Подождите, то есть ты с вертовной радой все-таки выведут оппозицию,
если он укрепляет власть.
Ну, таким образом, правильно?
Чтобы она это оппозиция, вы просто не могли.
Просто чтобы ее не было.
Нет, пусть будет.
Да чего?
Посмотрите, смотрите.
Вы хотите мирно на Донбассе или нет?
Хотите?
Так?
Если он и осли насчет делать, а оппозиция, например, со стороны Парашетта...
А тут ее расы нету, правильно? Но логика такая...
Не дадим! Это предательство, это капитуляция! Ничего не сделаем!
Конечно, тогда не будут мироминские!
А поскольку эта позиция становится славенькая, и более того, ей будут упрекать.
Смотрите, вы обещали 20 лет не сделали, а я сделал.
Вы обещали соградить Верховную Раду, а я сделал, не сделали.
Все, поэтому сидите и молчите.
Я тут главный...
Владимир Иванович, пиначет.
Нет, а что не трохили? Почему не трохили? Почему пиначет сразу?
Это знаете, что такое авторитовизм? Это диктатура меньше страны.
Пиначет, потому что рядом с Верховной Радой стадион очень близко.
Смотрите.
И до этого дойдет.
Пиначет не приходил к власти в результате выборов.
А пришел к власти в результате военного переворота, расстреляв,
твой президентский дворец Ламонедо.
А по какому выборы?
то все это это можно сказать демократия дел Azerbaijan диктатура большинства это
популиська не либеральная д perception
Большевики везде одинаковые.
Вы знаете, я сильно сомневаюсь, что господину Зеленскому
позволит сократить количество депутатов, хотя бененцанская
комиссия, например, поскольку Украина декларируемо двигается
куда-то там в Европу, как вы любите про это говорить,
вообще-то количество депутатов четко привязано, как Ольга
справедливо заметила к избирателям.
Либо вам нужно действительно признать, что у вас сократилась
электоральная база, но это другое разговор, это другое
разговор.
Пожалуйста проводите, но это другое разговор, понимаете.
Здесь дело не в количестве, вот правильно Алексей
зовите лавкачество, и вы кстати гордей тоже, понимаете.
У вас мало того, что война идет, да, у вас государство
рассыпается просто, как шагренивая кожа сжимается.
А вы брак practitioner, ну конечно, конечно!
Вот меня после прошлой… на прошлой деле, после нашего здесь эфира,
украинские СМИ обозвали украинофобом!
Так вот, это не так, я не украинофоб!
Просто я считаю, что украинцы, украинцы – это часть
русского разделённого народа, понимаете, в чём
правиль?
Это ошибочное мнение.
Да, это не ошибочное мнение, а вы сегодня себе, ваш
политический класс пытается выдумать какую-то новую
серскую идентичность вот с этими вышиванками с вашими
языками сомнительным и так далее.
Это не украинская.
С этими, с этим порталом 25 и так далее, вы ищите эту
идентичность, у вас ее нет, а вы ищите, а это же
одеть и нет.
Среду я вашей логике.
Я оттуда ваша война, оттуда у вас потеря территории
и так далее, еще будете дальше терять.
Прямо у нас потому, что туда вторглась Российская Федерация в гибридном варианте.
Вот если следовать вашей логике, вот вы предположим даже не Украина ФОП.
Вот вы ищем свою сельскую идентичность. Давайте так.
Если мы сельская, вот скажем, нация, как вы выразили, то предположим.
Я не сказал, сельская нация.
Если мы сельская идентичность, это значит кто?
Ваши кавказские народы, это кто?
А улов или кто?
А ваши заполярные народы.
Что в этом росте?
Я еще раз говорю, если следовать вашей логике, поймите,
то мы же не сестра.
Давайте, горди, остановим, чтобы горди же нашему не
пришлось изменяться.
Горди, у вас 90-й момент, горди, остановите.
У нас не обижается, у нас конечно 95-й, гораздо больше
становится.
Логики человека.
Видите, мы не сдаются, что Владимир Александрович...
Смотрите, мне кажется, Владимир Александрович перепутал
свое имя, ему кажется, что он стал Владимир Владимирович.
«Нам не потребен, Владимир Владимирович».
«Нам не нужен Владимир Владимирович.
Нам он не нужен».
Гражданам Украины нужен украинский президент.
«Нам не нужен путинизм тут, на Украине.
Он забирает себе все полномочия».
«Национальная гвардия Украины, сюда, национальное
антикоррупционное бюро, сюда, государственное
бюро расследований, сюда и подайте.
Всё, всё, один человек. Извините, это кто? Монарх? Кто этот человек?
Кто эта Людина?
Так интересно, да?
Что этот Петрушка? Петрушка, этот стал главным позиционером.
Он правильно делал.
Не, вы знаете, был бы жив, про это сейчас, он бы вам целую сейчас лекцию прочитал.
Вы без конца говорите о Путине, о путинизме, о том, как вот мы не хотим и так далее.
Какая разница? Депутат ваш Верховный Рад истребун Верховный Рад, говори.
Член команды Порошенко.
Какая раза, Член?
А посмотрите, мы все время обговаривали фигуру Авакова,
что вот детская, такой сильный, такой напастый, что делает
Зеленский, он выводит из-под него, он выводит из-под
него национальную гвардию и превращает Авакова
в простой обморожение.
И про команду Порошенко, на которую я вам наплевать,
я вам просто напомню, что Антон Герашенко намеревается
Стать заместителем министра внутренних дел, а Антон Герашенко
ну никакого отношения к команде Порошенко не имеет.
Правильно?
Правильно.
Продолжаем разговор.
Владимир Владимирович.
Вот после принятых решений, слуги народа превращаются
в крепостных.
Причем не народа, а управляющего, таковым является Зеленский
его команд.
Вот почему, например, тот же Гончарянка кричит
так с болью, а потратил деньги на выборы, а эту выброшенную
деньги на ветер.
Что он взамен?
Нет, он же хотел бы иммунитет.
А иммунитета нет.
А бюджет ее не допустят, как при Порошенко.
И поэтому он выбросил деньги на ветер.
Точно так же, как выбросили деньги на ветер.
Те, кто купляли в списках.
Голос этого места.
Показали до 10 миллионов.
Вы продавали.
И мы окажемся.
Когда очередь стояла в парламент,
а сегодня будет вылавливать, чтобы в парламент
Парламент кто-то пришел и работал, потому что будет работать за зарплату.
Теперь относительно второго, что произошло.
Потихоньку госпереворот. Ведь реально у нас парламентско-президентская, да?
А сегодня потихоньку она становится президентско-парламентской.
Почему?
Нет, это реально, нет, юридически.
Почему? Потому что сегодня, я спрашиваю, где парламент?
В администрации.
Вот этим депутатам раздали решение кадровые и законы,
и многие журналисты спрашивают, назовите члену правительства,
они не будут назвать.
Какой закон, чтобы голосуются? Они не могут назвать.
Дороги, а где Кабмин у нас?
Так мы же ничего страшного, может быть, порядок наведет.
Это ничего страшного, правильно?
Это уже концентрация власти, а я объясню почему страшного.
Концентрация власти.
Концентрируйте, наладите, правильно?
У нас не в Кабмине, Кабмин у нас в администрации.
Ну там будет и судебная власть, и силовые структуры.
Уже попросил усилиться и не помочь.
А теперь говорите, а что страшно?
А читаем конституцию, там написано власть на три
составляющих, судебная, законодательная, исполнительная.
У нас всё в одной руках, и вот ребята будут гулять.
Я тоже дал от Зеленского, как и весь украинский народ,
не только зрелищ, но и сала.
Но сала не будет.
А почему?
Потому что, смотрю на первое решение, легализовать казино, а я думал, может быть указ о том, что поднять авиационную промышленность,
установить космическую мощь Украины, да плевать на это, купи, продай, и бабки немедленно, землю продать, ведь вы думаете...
Ясен, же нам объяснил, Зеленский таким образом зарабатывает цвет, право общаться дальше с пустой, ищет популярность, таким образом, правильно?
Я еще раз говорю, но еще не поняли, вопрос не о продаже
только земли иностранцам, вопрос о продаже того, что
в земли, потому что когда вы становитесь собственником
земли, извините, газ и нефт там без вашего разрешения
нельзя добывать, поэтому продают низкопаемые, все
продают, но реально ничего не выйдет, потому что украинское
народ окажет сопротивление, это чужие люди и не случайно
Каждый раз приходить к Майдану, только-только выбрали президента, а Рахамия, он тоже как раз про Майданы, про голос улиц. Важно же.
Диктатура на Украине в принципе невозможно, она есть ли возможно на короткое время, а потом вот вы говорите, что мешает, так улицы и помешает.
То есть люди четко, и мы в партии и в офисе президента все понимают, что есть улица, и она всегда даст свой ответ, не взирая на то, что написано в законах и в конституции.
Я считаю, что это самое мощное предостережение от узурпации, которое только может быть в каком-быто небомого государстве.
Тикий может быть и будет в какой краине.
Пождем хаоса нового.
Критерием оценки действий новой власти должен быть результат.
Вот Владимир Николаевич говорит, детская дни понимает, за что голосует.
Прошлый парламент хорошо понимал, за что голосует.
Знал членам правительства в лицо и что толку. Реформ не было.
Народ грабили, эти входят в профессии, а здесь реформы есть, народ грабят. Какая разница?
Если по результатам мы ценим, то Зеленский делает то, что ожидает народ.
Он делает первое, второе, третье, то, что Вадим правильно сказал.
Нарабатывая авторитет, у него расширится возможность принимать непопулярное решение.
Казино, легализацию, проституция, чтобы не было бумага оборота, а так же он хочет...
Это блоки. Это мелочи.
Как мелочи, но именно этими мелочами занимается зеленский.
Ничего про окончание войны я не слышали.
Больших вещах. Война.
Война, очень важна.
И вот будет осенью, мы надеемся, норманский формат,
где должны сделать шаг вперед, если на это пойдет и Россия, и Украина.
Зеленский — это человеку, у которого более расширенная поля для маневра,
нежели было, скажем, у Порошенко.
И если на встречу Россия пойдет, и тоже расширит свою поля для маневра,
для того, чтобы компромиссные решения...
Мы на встречу вам пошли во всем.
Мы хотим, чтобы Путин тоже расширял свое поле маневра.
Вы нас научите как?
Мы прямо сейчас его расширили.
Поле маневра Путина бескрайнее, скажу вам так.
В отличие от Зеленского.
Я вам скажу как усилить свое влияние на самого поразлашенной республике ДНР.
Ещё усилить влияние. Вам же не нравилось.
Потому что, смотрите, подождите.
Вы нам рассказываете пять лет,
что наше влияние столь сильно,
и вы не можете прекратить войну.
Надо ещё сильнее.
Надо зайти туда.
Надо самим войну прекратить, что вы хотите.
Смотрите, летняя перемирия
была подписана июль месяц.
Сем человек погибло с украинской стороны.
И начать август погибло в 8 человек,
8 человек, включая 20-летнего парня моряка.
Какое же это перемирие? Стреляют с той стороны?
Стреляют, стреляют.
Четыре женщины убили с украинской стороны.
Как же так? Вам это не важно.
Почему не важно?
Я вам задала вопрос, что должен сделать Путин.
Но вы по-прежнему никак не отвечаете.
Предложение годное расширить влияние на Донбасс.
Давайте мы попробуем. Вы оформите это официально.
Мы прямо завтра готовы.
Вроде бы это нарушение международного права.
Но если вы попросите, мы снова готовы. Давайте.
Пойдем вам на страдания.
Кто не будет просить с одной стороны или с другой?
Предложить и принять решения.
Предложить.
Так вам предлагают 25 решений.
25 вариантов, как решить конфликт Батю вам предложить.
А так же не ловко вам напоминать, что вас не один устраивает.
Если кто-то отришит одну, то отришит пять вариантов.
Больше простите.
Это не тот вариант.
Это не тот вариант.
Меркель за норманский формат.
Порошенко за норманский формат.
Привлется на норманский формат, а вот российская сторона пока не дает четкий ответ.
Вот мы что мы ждем от вас.
Как ты не дает абсолютно четкий ответ?
Выполняйте договоренности и обязательно взятые на себя ранее и будет норманский формат.
О чем с вами говорить, если вы не выполняете обещаний?
По-моему принципиально четкая и логичная позиция.
О чем разговаривать?
Если вы раньше что-то пообещали и не сделали.
А кто вы?
Вот и все.
Государство под названием Украина.
Какая разница? Будпись стоит украинской страны.
Вам надо выйти из Минка, если вы отказываетесь от прошлых договоренных.
А так же того самого представителя, который вам страшно не нравится,
фамилия у него Медвичу, который добивался обмена пленными,
вы вытесняете из этого процесса.
Ну, как с вами разговаривать?
А теперь еще и пытаетесь его познать.
Нам не то, чтобы он нравится, нам все равно.
Ваша позиция точно не ясна. Давайте, пожалуйста,
за життя, горди, а потом вот так же страстно продолжать.
В стране открывается новый сезон политически
мотивированных преследований, давления на независимые
СМИ, запугивания лишением лицензии телеканалы.
В отношении нашей политической силы запущен маховик репрессий.
Для этого в ближайшее время готовится пресс-конференция
главы СБУ. Полное подобие пресс-конференции,
СБУ Грицака, по заказу Порошенко, уже проводила
для того, чтобы помешать делу установления мира
нормализации украина российских отношений и освобождений
удерживаемых лиц.
«Россия должна дать гарантии в новом Минском протоколе
о том, всего лишь, вот в чем зерно вопроса, что в случае
принятия нового, скажем, Минска 3 гипотетического,
Россия даст гарантии о том, что на Донбассе не будет
реализован обхасский сценарий, и эта письмина
Нужно указать, вот чего ждет Граина, чтобы о вакустве или
чьи-то не было батальоны пошли на Донбасс, и мы бы спокойно
это смотрели, вот вам никогда такого не будет.
Я думаю, Гордеи, что вам будут данные четкие гарантии,
что если вы вдруг решитесь на какой-либо силовой сценарий,
то вам Россия даст гарантии, что у вас ничего не получится.
Вот это, я думаю, наше страна вам гарантировает, вам и гарантирует, как вы знаете.
Ну вы, вся коллективная Украина, исходите из того, простите, пожалуйста, что ключи в Москве.
В Москве давайте мы будем действовать еще раз.
Пормулируйте свою проблему.
Украине полное ощущение того, что поменялись люди полностью, но режим не сменился вообще никак.
то есть совсем вообще. Ну это клевета, репрессий нет. Да конечно нет. Какой закон сейчас вновь
этим раду? Закон, чтобы очень принять этого закона. Медвичук, допустим, полетел,
Россию договариваться об обмене пленными. Это означает, что он в самоволке, минимум это
ликвидация его из депутатского корпуса, а максимум в возбуждении уголовного дела. Вот какой
Вы понимаете? Какие фантастики вы сами его вносите?
За прогул депутата у вас лишение депутатского полномочия
и возбуждения полного дела в случае, если он мешает
нарушать конституцию вашу.
А вашу конституцию вы знаете, как нарушить?
А вы ее нарушите вот так, на щелчок.
А вы ее еще и перепишите в Киев. Давайте перенесемся.
Первый украинский президент.
Леонид Макарчук, мы знаем с большой энергией, с нежностью и пониманием.
Посмотрите, кто президент, украинский, первый. Привет вам, все передаем.
Давайте с вами представим, что сейчас не слышат Зеленский,
и вы нам просто по-свойски, как вот старый большой друг и товарища вашей программы,
попытаетесь объяснить.
Но, Леонид Макарч, чем занимается ваш украинский президент,
Президент, зачем он сейчас фактически намеревается
посадить всю оппозицию?
Почему сокращает количество депутатов?
Почему занимается отменной бумага обороты?
И почему никак не начнёт заниматься войно на Донбассе?
Есть ли какая-то логика в этом?
Значит, смотрите, вопрос о сокращении депутатского
корпуса.
Украине дискутируется 25 лет.
С самого начала, когда-то было 600 человек, потом 450,
количество населения уменьшилось, и это не выдумка Зеленского,
это желание большинства украинских избирателей.
Вот что касается депутатской корпуса.
Как проголосуют депутаты, так и будет.
За Зеленского проголосовало 73,5, за силу, которая возглавляет
уже слуга народу тоже очень много, 254 народных депутатов. Скажите, пожалуйста, как можно не
отвечать на запросы народа? Поэтому околютисты депутатов говорить не будем. Это ответ на желание
украинского народа. Леонид Макарыч, украинский народ, как мне кажется, больше всего и из это
это и запрос вследует, требует от власти завершить войну на Донбассе.
Более того, требует, чтобы конфронтация с Россией по крайней мере уменьшилась, если не прекратилась.
Почему одни требования к ним прислушивается власть, а другие как бы их и нет?
Теперь я прихожу к этому. Встреча господина Путина за господином президентом Франции состоялась, на мой взгляд, встреча была конструктивной и полезной не только для Франции, не только для России, но и для Украины.
Принято решение и, насколько я понимаю, должно в ближайшее время состояться встреча в норманском формате.
Я думаю, что эта встреча ставит одной задачей, как реально начать устанавливать мир на Донбассе.
Но мир не будет установлен, если будет желать только одна сторона.
Я постоянно подчеркаю, постоянно прошу всех понять.
Мир может быть тогда, когда стороны идут навстречу друг другу.
Я верю, что норманский формат заработает после этой встречи.
Я не могу. Мы тоже бесконечно верим.
Но если вы читали Минские соглашения, я, конечно, знаю, что вы их читали,
то первым пунктом там значится прекращение огня.
То есть эти уважаемые люди еще раз встретятся в рамках норманского формата
и еще раз договорятся прекратить огонь на Донбассе.
Что изменится, Леонид Макарыч? Как будут развиваться события?
Давайте мы не будем прогнозировать плохое. Говорят врачи, что если ты прогнозируешь плохое,
к тебе прилипает плохое. Давайте будем прогнозировать.
Мы прогнозируем только хорошее, но мы вас спрашиваем.
Леонид Макаревич, вы же участвовали в бесконечном количестве сложных переговоров.
Страны делили, территории отдавали, брали и так далее.
Вы же понимаете, что если нет договоренностей, если не проработаны встречи, если нет наметок и, по крайней мере, планов что-то сделать,
а их нет, судя по тому, что говорят стороны, встречаться не стоит. Об этом наша сторона исключительно каждый день вежливо и голлантно сообщает украинской стороне.
Давайте придумаем что-нибудь, о чем говорить. А ваши говорят, нет, надо очень-очень.
Как я понимаю, в Германии состоялись встречи. Групп рабочих и они начинают что-то договариваться,
разные точки зрения, но о чем-то хотят договориться. Но я знаю и другой случай. Когда рабочие группы
не договорились, не смогли договориться, а приехали главы держав, пожали друг другу руки и
и договорились. Глава державы может решить так, как он считает нужным. Необязательно
смотреть на этих, кто договаривается или не договаривается.
Спасибо.
Спасибо.
Такой подход не демократичный.
Не очень.
Если коротко, можете объяснить, мы поняли, что у вас крайне
демократичная власть. Почему эта крайне демократичная
власть так поливать хотела на тот самый запрос украинского
общество, которое предполагает отказ от продажи украинской земли. Почему все-таки решили распродать ее,
Леонид Макарыч? Ну пока не решили, собираются решить. Далее, есть один дюанс. Не будем притягивать
негатив, а то приклеиться, мы поняли. Я хочу уторстнить очень важный вопрос. Пока не будут
приняты соответствующие законы не будет отработан всех деталей к рынок земли
продажей земли не будет.
Панель, спасибо большое.
Конечно, конечно, конечно.
Первый президент Украины.
Спасибо.
Посылаем в космос положительные сигналы.
Это годная версия.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо. Просто репенька. Первое. Полный разгул демократии.
И я хотел бы напомнить уникальную страницу в истории Украины, когда парламент передал праву президенту Кучме,
указами принимать законы. Это уникальная штука. А зачем парламент?
Так вот сейчас то же самое. Только парламент существует, да?
А на них никто не обращает внимания. Реально законы будет принимать зеленский.
Ситуация будет ухудшаться экономическое, социальное возрастать, напряжение.
и он будет пробовать еще больше диктаторских поломочий.
В данном случае ипутаты кнопка давы.
Вы понимаете, он давит на кнопку и существует такой уже феномент.
Вы голосовали за диктаторские законы 16 января 2004 года.
Вы ж приедете в Алсай-Мамустешну, ваше президент.
Рекуратура признала, что нет состава преступления.
А то вы не надо с диктаторских законов.
Эти законы существуют в Европе.
Как она диктаторская.
Но есть такой Гаври Люк, у нас бывший депутат, помните, он говорил, зеленое, красное, желтое, все, вот это обучение прошли там.
Трусковцы сегодня и жмут, им сказали на зеленый, у него зеленый, реально парламентиризм в Украине, а почему?
Просто глядя на иных нардепов, просто секунды, потому что он подчеркнул, будем так, как в Испании, в ША и в Австралии, но там суд есть, а у нас и суда нет, поэтому это полное дело.
Разогнать бы, может, посмотрим на Дубинского.
Друзья, всем привет, добрый вечер, это Дубинизм.
Мы думали, вы от меня оделались, нихрена.
И в очередной раз нам сообщили о том, что в стране полным ходом идет борьба с контрабаном.
Вот полным ходом.
Вот всех сейчас поборят, всех накажут.
Знаете, я как-то не увидел их уменьшение.
То есть мы вроде бы боремся.
Вот вроде бы да, такой посыл очень правильный.
сейчас пьет на ***, да?
Ферманюк, вот, Арпелин, водка, вецкий водок.
Парламентаризм!
Учитесь!
Народный избранник, ну кто же поспорит?
60 минут.
Продолжаем. Все более странные вещи происходят в Годовщину.
У начала Второй мировой войны.
Польские власти предпочитают забыть о том,
кто освобождал их страну,
чтобы лишний раз оприкнуть в Россию,
в Стонии, где на День независимости
проходят факельные марши.
Практически прямым текстом называют Россия Купантом и, видимо, своим главным врагом это в войне
СССР с нацистской Германии. А Трамп
поздравил ту самую Польшу. Еще раз. Поздравил Польшу с началом Второй мировой.
Ошибся.
Налера.
И немножечко перепутал. Мир, вероятно, сошел с ума. В Европе запутались. Ну и Трамп запутался. Все запутались.
Главное, что не совсем понимает, кто против кого воевал и в какой момент. Ну и теперь свою нотку в это всеобще,
абсолютно безумие, добавила Болгария. Чудесная, которая
изначально как раз была на стороне Гитлера. На минуточку.
Важный факт Болгарскому Миду не понравилась. Выставка
посвященная 75-летию освобождения Европы от нацизма, которая
открылась на территории российского посольства. Ну
и они возмутились.
Не отрицая вклады СССР в разгром нацизм в Европе, мы
не должны закрывать глаза на тот факт, что советская
армия принесла народом центральной и восточной Европы
полувековые репрессии, деформировано экономическое развитие и оторванность от процессов в развитых европейских странах.
Мит не имеет никакого отношения к этому событию, и мы советуем российскому посольству не занимать позицию в поддержку сомнительного исторического тезиса «Освобождение»,
который даёт привилегии некоторым политическим кругом в Болгарии, поскольку это является вмешательством во внутрь политические дебаты в нашей стране.
То есть каким-то невероятным совершенно образом, пустя 75 лет, мы приходим к выводу, что освобождали, ну, по сути, зря.
Во всяком случае, люди вот сейчас вдруг понимают, что они недовольны, высказывают в свои протесты.
Как реагировать, ну вот, помимо того, что в доме осудят?
Ну, наверное, нужно среагировать так, чтобы я не удивлюсь, если посольство Турции скажет, что независимость в Болгарии в 1878 году
1778 году тоже является незаконной.
Надо не забывать, кто им дал сувереннитет вообще
Болгаром.
Они вообще не были страной.
Кто им это дал?
Хотя бы глаза пускай откроют, что без России они вообще
не существовали сегодня.
Знаете, настолько сегодня идет переформатирование
истории, что они могут даже взять на себя ответственность
за то, что делала Германия.
Лишь бы только не Россия, понимаете, они же подписали в Тройственный союз, вошли правильно, вы говорите.
Там Япония, Италия и Германия была, и Болгария туда же присоединилась, пришединилась.
И кто встречал наших освободителей в Болгарии?
Единственное, круче, только встречали в Прайе, которая была подвергнута с дитим репрессем.
А Болгары встречали с цветами, они действительно как освободители нас встречали.
А вот эти идиоты, которые сегодня у власти, они реально пытаются перевернуть все с ног на голову.
Понимаете? Взяв на себя ответственность, но берите тогда ответственность на себя.
Раз вы с немцами, с фашистами были, тогда скажите, мы ответственность за то, что уничтожены 27 миллионов наших граждан.
Нашли освободителей Америку, 400 тысяч погибло, вот беда такая, по сравнению с 27 миллионами.
Кто освободитель? А он ее в голове взроисходит.
Идиоты.
Больше того, хотели памятник снести, Алеша,
единственный на весь мир известный памятник.
Хотели снести.
Народ отстоял, вышел народ просто.
Не дадим снести.
Стали живым щитом.
Днем и ночью охраняли.
Добились в Верховном суде, что отменили этот снос.
Памятник искали он неприкосновенным.
Вот, понимаете, вот с чем они борются.
А этот идиот, мэр, хотел вместо него сделать бутылку кока-колы.
Ну, что в головах у людей?
Вы представляете, за ужас, вообще.
Праведливо, абсолютно.
Борис Борисович, а что вы вздыхаете? Вам приятно это слышать, то, что их мец виявляет?
Вы просто... это страна, которая воевала на стороне Гитлера, да, не против СССР.
Мы, мы им, СССР, наша страна объявила войну уже в конце войны, а потом освободили их.
Я просто, у меня просто удивительного, смотрите, у каждой страны, что в Болгарии, что в России, что в Германии, тем более, есть какая-то своя история про Вторую мировую войну.
Эти истории, хотим мы не хотим, будут очень разные и по понятным причинам.
У нас в Советском Союзе, ну мы все из Советского Союза, естественно, победа это величайшее событие, и в России сейчас так.
Но, кстати, уже не везде, в Украине уже как бы и не совсем так, да?
Это победа, высочайшее, величайшее событие, главный победитель Советской Союз,
что чистые правды, с этим невозможно спорить, да?
То есть, вот, главное событие происходили на Восточном фронте,
где Советская армия разгромила нацизм, там, Берлин, мы штурмовали,
и, собственно, сказать, вот, все к востоку от Берлина,
включая Болгарию, освободили советские войска от нацизм.
Это правда, союзники двигались с другой стороны.
спорить с этим невозможно и это точка зрения для нас абсолютно очевидно я
понимаю там возмущение с которым Алексей выступает я это прекрасно
понимаю но жизнь устроена так поставьте себя на место какого-нибудь
небольшого народа что болгарского что там польского румынского хотите
вот относительно украины большой относительно россии маленькие не обижайтесь
только значит соответственно но относительно да значит относительно россия
Значит, вот поставьте на их место. Да, никто не спорит, и Болгарию, и Польшу, и Румынию, и все остальное.
Чехию, Словакию освободил в Советской армии. Чистое правда? Правда. И это все произошло в 45-м году.
То есть сколько там, ну там, 70-ти лет назад, да? А потом, на протяжении почти полувека, на секундочку, почти, ну не там, 45 лет, да?
Советский Союз, эти страны реально были его сателлитами, там все решения
принимались в Москве, в Москве решали, кто лидер Барлгария, кто лидер Румыния,
кто лидер Польша и так далее, дайте мне договорить,
посмотрите на мир глазами. Леш, помолчи, пожалуйста,
я тебя не перебивал, помолчи, пожалуйста.
Помолчи, все успокойся, смотрите, и когда вы смотрите на мир,
развильнется там мы стали на и так далее у вас картина мира вот какая никто не
спорит советская союз победил да но потом вот этот кусок там 45 там по конец
80-х годов они воспринимают как окупасут уж там стояли советские танки там
стояли советские танки заходили в 68 году там
Борис Борис, вы расстраиваете в логике ЛБГИТЕР, ПИЛЬБАБАВАРСКОР.
Вот ваша логика, понимаете? Вот и всё.
Это не моя логика.
Это не моя логика. Это логика малых народов, по которым конком проходил застрел.
Какие малые народы? Пятьдесят с лишним миллионов, там малый народ.
И от того, что вы орёте, вы эти народы только больше против себя настраиваете, что не порядка, что ли?
И что, пожалуйста, на этом внимание, а также все больше вы орёте, тем меньше любят русский, болгарий.
Мы говорим, например, про события, которые мы обсуждали в Польске в 80 лет войны с начала Второй мировой.
Мы знаем, кого благодарили. Благодарил Штайнмайр, что совершенно не пустимо со стороны Штайнмайра.
Как он к этому пришел, непонятно. Благодарил американцев. Дуда, благодарил американцев.
С Дудой, ясно, Штайнмайр сложно понять, сложно простить.
И посмотрите, как на всю эту ситуацию смотрят американский президент.
то он вверховодит. Какое у них отношение, мы сейчас пытаемся какими-то трепетными своими
познаниями мериться, как трамп к этому относится. Просто для понимания вся глубина его познания в чем заключается.
Господин президент, у вас есть послание для Польши в связи с 80-й годовщиной Второй мировой войны?
У меня есть отличное послание для Польши. Майк Пентс, наш убийца президент, вот-вот приземлиться.
И он представляет меня. Я с нетерпением жду, когда он прибудет туда.
Но я просто хочу поздравить Польшу.
Ну, вот, вот.
Примается так.
Примается так.
Вы знаете, вы знаете, последнее время все чаще...
Традини вникают.
А это очень важно. Очень важно.
Последнее время все чаще говорят про так называемые окна Авертона.
Ну, что вот они вот приоткрываются.
И это дает какие-то возможности.
тогда я вообще считаю, что эти окна уже разбиты. Просто разбиты их нет. Понимаете, что происходит?
Вот это вот, так сказать, точная иллюстрация. И самое неприятное в этом во всем, что это
лечится только, выражаясь той же термонологией гиперзвуковой бритвой окамы. Только так,
понимаете? Только грубая физическая сила Борис Борисович. И мне плевать вот на тех,
Кому я не нравлюсь в этих, как вы выразили, малых народах,
я их так не считаю.
Это не мало народа, это суверенные народы, имеющие собственные
государства, собственную историческую ответственность.
Так вот, Болгарии не имеют права так говорить.
Немецкий президент не имеет права так говорить.
Просто не имеет права.
Американские, пожалуйста, он-тосквей далеко, он может
быть и не знает чего-то, он может себе позволить чего-то
не знать.
Бесправедливости.
Ради Америка такие боролась с нацизмом.
Я об этом и говорю.
Да, только Америку сейчас благодарят за освобождение
Пророссийской Федерации.
О чем речь?
О чем речь?
Советский Союз клянут.
Нет, только здесь идет борьба исторических наративов
за будущее Европы.
Поэтому важно, кто победил и как…
Будущие Европы?
Да, будущее Европы и будущее Мира порядка, чей наратив
будет главным сейчас.
Потому что наратив какой?
Вы освободили от фашизма, но свободы про цветание
Европы принесла Америка.
Но почему-то они обращают внимание, что на Востоке,
Вот в Восточной Европе, в Украине, в Советском Союзе,
эта война была расовая.
А на Западной Европе эта война была не расовая,
потому что там были спокойно относительно война по сравнению
всем, что было на Востоке.
Но чем главная фишка, чтобы смотреть, и чем ближе будет 9 мая?
В 2020-го года, когда будет такая там война, тем больше и больше
будет эта война Наративов, чтобы снизить вот эту историческую
геополитическую цену победы в Великой Отечественной
военне и во Второй мировой войне, потому что за этим будут следовать и я бы так как
морально дискалификация этих стран, которые претендуют на эту победу во всем
мирном масштабе. А сейчас понятно, что это с одной стороны США претендуют, они
претендуют... Вес-валификация откуда, простите. А кто сильнее, медийно,
политически, экономически и так далее, кто сильнее, тот и навязывает свой
исторический нарратив, так всегда было, поэтому кто сильнее экономически,
политически даёт помощь, болгарии, Польши и так далее, и так далее, кто будет давать
новые углероды и так далее, вот что?
Это для неумельщих читать, и в американских учебников.
По этому смотрите.
И в любых других написано роли Советского Союза, поэтому
это глупости абсолютные.
Я считаю, что война на Ратьёв для Украины не очень хорошей,
потому что на осыта на растяжку будут ставить.
Уже мы получили приглашение, Зеленский получил приглашение
на 9 мая 2020 года, и надо будет приехать на Ратьёв, а?
Приехать на Ратьёв, а может он?
Я буду приехать на Ратьёв.
Это будет сложное решение на президенте, сложное на фоне Крыма, если ситуация на Донбассе будет разрешаться и будет там уже мир, и будет понятно, что уже есть политические прочные основы мира.
Это одна ситуация, даже с Крымом. А если нет, так это другая ситуация. Конечно же, выбор Зеленскому будет делать непростое.
Но если крылья, а он разумеется, останется российским, потому что он российский,
Зеленский готов переписать из Сори, а также какое такое процветание Соединенные Штаты Америки принесли в Европе,
что Европа теперь должна этим Соединенным Штатам Америки быть благодарна.
История одна, и она известна всем.
Политики всегда переписываются.
На рейкстаге есть подписи только советских солдат.
Советских солдат. Все это знают.
Почему болгары говорят, поляки говорят, немцы даже говорят.
Штайнмайер сказал.
Это ужас просто.
Кроме освобождения фашизма.
Есть еще свобода.
Есть просветания есть.
Есть экономические.
Вы уже пять лет придете.
Потому что они считают, что мы прыгнули на это внимание.
Глупость, это вообще непонятная история.
Вернемся и про денежки поговорим сразу после рекламы.
Лето, говорят, закончилось.
Давайте немножко в итоге подведем коротко.
На новое исследование показалось, что россияне в среднем стали отдыхать несколько меньше.
Мы вот с вами стали отдыхать меньше.
За три года показатель сократился на 20 процентов.
8 дней в среднем отдыхают россияне. Больше всех и этим летом отдыхали жители регионов с вторым климатом Магадан Мурманс Саллихард от 12 до 15 дней.
Меньше всех жителей Северного Кавказа всего три дня. Представляете себе?
Картина, как мы вот, собственно говоря, посчитали и спроецировали полностью соответствует уровню доходов в этих регионов.
Но, может, мы что-то упустили?
Да, ну и к какому мы приходим в выводу, что отдыхают не те, кто очень сильно устает, а те, у кого есть такая возможность.
Деньги есть, поэтому у тебя самые регионы, приводим вам пример.
В общем, одни, если специалисты считают, как часто и как много мы отдыхают, то в другие считают деньги, а это самое главное.
Наши любимые насчитали, о ГУГО сколько. Денежные запасы в России теперь внимание.
В 18-м году выросли почти четырех триллионов рублей.
Это в 10 раз больше, чем в 17-м году, чем в году позапрошлом.
Деньги в копилке — это хорошо. Как это поможет населению?
Мы сейчас узнаем.
Дождемся мы того момента, когда нам начнут их раздавать.
Это едва ли, но мы хотим разобраться. Смотрим.
Просим.
В 2018-м году совокупный объем наличной валюты
и денежных средств на депозитах сектора государственного
управления в России вырос на 3,8 трлн рублей, что
стало рекордом с момента начала публикации статистики
в 2012 году.
За год до этого рост составлял только 380 млрд.
Причиной такой динамики стала бюджетная правила
на дополнительные нефтегазовые доходы.
В прошлом году Минфин купил валюты на 4,1 трлн рублей.
Часть денег зачислено в фонд национального благосостояния.
Часть пока не перередена.
За счет того, что с каждым годом все больше и больше
денежных средств централизовано на едином казначейском
счете возрастают и его остатки.
В смысле хранить стесредства просто так нет, поэтому
мы размещаем ту ликвидность, которая в данный момент
не нужна госсектору, но нужна реальной экономике.
Через банки мы перекачиваем в реальный сектор эту
самую ликвидность.
Мы давно с вами знаем, что мы рады за государство, если у государства все в порядке.
Борис Борисов, не призывайте это незаконно, но вот все в самом деле наладилось.
Наконец-то в российской экономике, но тут есть еще и мы.
Вот мы там, допустим, с вами живем где-нибудь, я не знаю, неважно где-то.
Хоть бы в Вологодской области работаем медсестрой, и что?
Что нам с того?
ничего потому что вот эти вот все сложные сложные материи государство хорошо а нам
ничего что государство заработало денег это это ведь такая немножечко
ситуация при которой если поделить на всех но будет по 200 рублей да значит
если отдать бизнесу вопрос с чего бы это государство гос секторы экономики
отдает бизнесу деньги. Это как? Что делать сегодня с инфраструктурными проектами? Вы знаете,
у нас огромное количество нас-проектов с очень серьезными большими цифрами. И, казалось бы,
отдавайте эти деньги, которые бюджет заработал, а дадим еще дополнительно в нас-проекты. Но на
сегодняшний день какая странная ситуация-то? Деньги по нас-проектам не до конца осваиваются,
потому что есть разрывы, есть разрывы, есть деньги есть, но они не потратят.
А потому что, а потому что, извините, работают не кому.
Да, эти денег вы их не потратите.
Опять же, с чего начали?
Стали меньше отдыхать, ну так правильно, работать некому надо меньше отдыхать, больше работать, потому что деньги есть.
Государство готово оплачивать, а нет нормальных фирм, которые могли бы взять и построить хорошую дорогу где-нибудь в регионе.
Вот регион говорит, слушайте, деньги есть.
Тендеры есть, государство дает деньги, у нас проект безопасный и качественный автодороги.
Прийдите, возьмите деньги, построите. Никто не приходит.
Все-таки еще раз, у нас на Кавказе не отдыхают, не потому что нет дороги и еще что-нибудь,
а там просто зарплаты самые низкие из трони.
Исключительно по этой причине.
Так бы они с удовольствием оборудовались.
Давайте в жопке разберемся.
Да куда ехать из Кавказа, с наших курортов?
Дороги. Я понял.
Денег. Пуча. Дороги нет.
А так мы поедем.
Четыре триллиона рублей. Громаднейшие деньги.
Во-первых, это цифры. Ничего не знаешь. Это прирост.
А сколько там было?
Ну, может, там четыреста триллиона.
А в этом еще лучше.
На самом деле, разумно, что у государства есть резервы на черный день.
Кризиса всегда циклические. Скоро будет.
Это неизбежно.
Но денег сейчас лишние полтора годовых бюджета,
бюджета, который не очень понятно куда девать.
Ну что значит не понятно?
Ой, отдайте мне.
У нас в регионах.
Вот об этом и речь.
Это об этом и речь.
Вы, профессор, выше шоу экономики, вы не знаете,
куда деньги едет.
Геотлет населения затягивала ремни.
Пора их отпустить.
Отпустить эти ремни.
Населению надо дать, пенсии повысить.
Подождите, мне надо дать.
А мне на тысячу рублей в год.
А как же черные деньги, которые вы говорили?
Хватит, и на то, и на другое.
Вы думаете?
Подождите, пенсии повысить. Что еще можно сделать?
Зарплаты тем, кто получает меньше 30 тысяч в месяц.
Это как? Это государственные предприятия или частные компании?
Конечно, государственные.
Конечно, государственные.
Или как? Ну вот как ты делаешь?
А усиляя в России, а не чиновники?
Нет, нет. Вот им, конечно, надо повысить.
Ну, да.
То есть вы считаете, что эти деньги можно расходовать на повышение зарплаты пенсии?
Нужно, потому что больше те лет терпеть неправильно.
Если бы врачам довели зарплаты до нужного уровня, они бы массово не увольнялись.
Вы знаете, уже в двух регионах.
По-вторых, массово увольнение врачей, хочу вам сказать, это совершенно неэкономический вопрос.
Это вопрос, как действует сегодня закон по отношению к врачам и пациентам.
Вот это диалог пациентов и врачам.
Люди хотят большую зарплату, потому что они на деньги, которые им предлагают работать круглосуточно.
Нет там празд, отплату исключительно.
Они работают без выходных, потому что не хватает денег.
Вот и всё. А вы теперь рассуждаете на тему того, что никто не знает,
тут даже потратить деньги.
Кубышка трещит по швам.
Знаете, столько много накопили на черный день, что сдали его с нетерпением.
Вот получается примерно так.
Вы бюджет принимаете. Вы бюджет примите.
Ваше ксило.
Но это не входит в бюджет, это накопи.
Накопили подушку без запаса.
Давайте еще правительство тем, что накопили.
А правительство кто утверждает, кому оно отчитывается?
По-моему, в Госдуме.
Сейчас мы это подойдем, не на расширение.
Так вот, например, вот про эту подушку безопасности.
Есть у нас такая миссия МВФ в России.
Международный валютного фонда.
А ни что говорят.
Ни в коем случае нельзя эти деньги вкладывать во внутреннюю экономику России.
Надо их вкладывать.
А мы их слушаем.
А мы их слушаем.
Вот чем дело.
А кто слушает?
Слушай, и центр Банда.
Наверное, надо туда их там положить.
Сюда ни в коем случае нельзя.
Ну, что делаете вообще?
То есть это вообще, помните, в ситуации, если правительство
не знает, как расслежать с этим деньгами, надо убирать
и происстать другое, естественно, которое знает, как это делать,
потому что нельзя это...
Поставьте меня наденьги!
Ничего подобного!
Ничего не может быть!
Если у вас есть деньги, они должны работать!
Потому что там Белли Борис Борисович там на вороте
не делал.
Почему в Америке не стоит такой проблемы?
Они знают, куда вкладывать!
А нас с этим не знают!
Да, Америка вкладывает свои деньги по всему миру!
Давайте, Борис Борисович, про правные речи!
Это история простая. Это все говорит о полнейшем запредельном
бардаке в нашем государственном аппарате. Меня это вызывает
ярость, по-другому, потому что злость вызывает. Сначала
объясняли пенсионерам, что не хватает денег на пенсии
повысили пенсионный возраст. Окей. Потом стали объяснять
предприниматель. Только вы выступали на пенсионную
реформу первой. Нет. Мы напомним избирательом
Панго Прудного. Это не правда. Об этом. Чего ты врешь?
Ты кто выступал? Конечно, вы знали. Конечно, да.
Это пока мне не повысили. Понятно, да, да. Я стал
сразу впрочем. Так дальше. Потом предпринимателям
объяснили, что не хватает денег в бюджете и повысили
налоги там. НДС и так далее. То есть пенсионерам сказали,
денег нет, но вы держитесь. Предпринимателям денег
мало, дайте сюда. А потом... Вы вислить туда деньги
Что можно на них сделать?
Ошибки понятно, да?
Очевидно абсолютно, что можно во-первых,
во-первых, можно заметно повысить
выплаты бюджетникам-помпенсионерам.
Во-вторых, можно заметно
снизить налоги с предпринимателями.
А есть можно?
Нет, только их успели повысить,
потому что денег нет.
Как мы теперь их будем снижать?
Что это значит?
Каких людей?
Мои вкладывай!
Я лучше, я лучше!
Офессом одежде до сих принятостей своей компетенции.
А остальные люди нет. Они не соответствуют.
Не держи нас за лейтеотов.
А это мы их надо научить.
Каждый из нас лучше знает право жилье.
Я рад, я тоже умею, товарищ Надежди.
Борис Борисович, вы навкладывали с денег уже в девяностых так, что мы расхлёбываем по сей день.
Я надеюсь при этом.
Так, это причём. Вы не работали в правительстве?
Отдайте деньги мне, я лучше знаю, куда дима.
Адвокс не один эксперт конкретно не предложил всему,
по которой можно выгодно для народа население потратить деньги.
Вот есть четкая проблема, сейчас мы ее видим.
Не ясно, кто принимает решение, что делать с этим деньгами,
и механизма этого нет.
Это неправильно.
А денег вон сколько?
Весь, смотрите.
10 минут были.
Спасибо большое.
Спасибо.
