60 минут, а самым главным столицы Казахстана назовут Нур Султан в честь первого президента
республики Назарбаева, который теперь пожизненный лидер, то есть скоро появится рейс, например,
Москва Нур Султан. Когда неизвестно, но парламент проголосовал единогласно, переименовать
Астану предложил новый президент республики Касым Жамарт Такаев, кроме этого Такаев предлагает
переименовать в честь Назарбаева каждую абсолютно центральную улицу, в каждом абсолютно областном
Центрик Казахстана поставить в столице памятник первому
президенту портрет Нурсултана Обишевича сделать обязательным
элементом декора для чиновничьих кабинетов и образовательных
учреждений.
Казахстан Республика Сн Тумвыш Президента Ельбаса
Нурсултан Обишила Назарваев Казахстан Республика Сн
Конституция Сумеен Зангарен Хатан Сахтауга.
Мы осуществляем передачу власти в спокойной, не конфликтной ситуации,
что является мощным фактором обеспечения внутренней стабильности
и укрепления Международного авторитета Казахстана.
В этом еще одно проявление высокой политической культуры нашего народа,
его исключительные мудрости.
Считаю необходимым увековечить имя нашего великого современника.
Первого президента в Республике Казахстан
Нурсултана Обишивича Назарбаева следующим образом.
Наша столица должна носить и имя нашего президента
и называться Нурсултан.
Кмитр Игоревич нам сейчас расскажет, что он имел в виду, когда показывал пальцем,
что-то в зале Миджелеса. Сената, отметим, что это далеко не первые переименования для Останы.
Пятые были и Целенограты Акмила. Акмала сам Назарбаев на покое уходить не собирается.
Теперь он пожизненный. Илбасы. Такая вот должность есть или скорее звание почёкное.
Отец нации переводится. Ну и по совместительству глава правящих партий и Совета безопасности Республики Казахстана.
В общем, понятно, что Восток – дело тонкое.
Дмитрий Габич, объясните.
Ну, есть совсем коротко, то приемство изготовилось
достаточно давно, в сути заключается в том, что Назарбаев, один из очень
возрастных политиков, собственно говоря, он один из трех, то остался как бы еще с
времену 90-х годов на Стаджикистан и, собственно говоря, Беларусь и все остались.
Вот, в Средне Азии, соответственно, второй, вот, последнее время различные схемы
мы использовались совет безопасности, совбес, его функции были очень серьёзно усилены в прошлом году.
Тоже самое касается парламентского большинства, а там оно присутствует.
Поэтому он сохраняет позицию в совете безопасности и, оставаясь лидером парламентского большинства,
сохраняет контроль именно социально-экономической политикой и наднешней обороны политикой, прежде всего.
При этом, при этом, исполняющие обязанности, президент остаётся.
Выборы будут, скорее всего, в следующем году. В следующем году должен был заканчивать собственный мандат.
Назарбаева, но с учетом того, что очень высокий возраст и с учетом того, что мы знаем,
к чему все приходят как бы различные форс-мажоры внешние, вот, а ситуация в
Казахстане на самом деле в свое время в 90-е годах достаточно серьезно обострялась
по этому вопросу, в том числе по национально составляющей. Вот, поэтому такая схема
передачи власти, она работает в целом в ряде стран, можно вспомнить самые
успешные примеры, типа, например, Южная Корея частично, непосредственно
на Сингапур. Вот очень близкие китай, схемы смены. Я, например, 11 аппинт фактически оставался в
политическом поле вплоть до 1997 года, хотя после финалмень он ушел. Со всех
возглавляемых постов остался главой ассоциации Гольфа Китая, кстати говоря.
Единственный позиция, который он сохранил. Вот, тем не менее, 1997 года фактически оставался в
политическом поле. Вот, поэтому с этой точки зрения такая схема передачи,
которая обеспечивает приемство этих казахстанцев, точки зрения, очень важный
стратегический игрок. Почему? Если мы дружно посмотрим на карту, мы увидим, что это
стратегическая позиция для Российской Федерации. Это член нашего
Таможного Союза, Евразес. Это член соответственного ДКБ. Причем один
стратегический членов. Плюс ко всему производство там налаженной
энергоносителей, которые также через нашу трубопроводу космическую
трубопроводу космическую, например, это связано с Каспием. Вот для Китая также очень
важный источник. Китая там заключил целый ряд контрактов по энергоносителям.
Это очень важная возможность доставлять энергоносителей в Китай минуя
морские составляющие, которые американцы хорошо контролируют. И у
и у американских коллег здесь тоже есть серьезные интересы, напоминаю в прошлом году
был зажатые фонды нефтегазовые казахстаны и приходилось, соответственно, на Зарбаеву ездить в Вашингтон, фактически
то есть это стратегически значимые регионы, в ближайшее время борьба за среднюю настью активизируется между Китаямой и Китерацией
если по Казахстану свой волкер, конечно, остается вопрос открытым, мы бесконечно восторгаемся этим мирным властным транзитом
потому что в другой нашей любимой, наверное, бывшей
Советской Республики, Украиной мирный транзит.
Точно не светит, Порошенко уже открыт, совершенно
говорит про украинскую профит, а цитата, которая
точно прольется и точно до выборов, виновата в этом
будет, естественно, Москва, это тоже цитата, и ладно
быть только в этом.
Из-за российской пресловутой агрессии в Киеве не могут
достроить метро, ну и вообще, России нужно побаиваться
Петра, учиться сбивать новые украинские ракеты они
Есть территория России. Отныне тоже цитата, простите, под угрозой в Киеве.
Новый скандал при всём, при этом это, обратите внимание на тот самый транзит,
который мирно на Украине не будет, врывается сегодня на заседание кабинета
министров один из кандидатов президента. Радикал.
Адеозный совершенно товарищ Лишко.
У него не сильно получается пока с рейтингами, но скандал устроил отличность.
Смотрите, вы говорите мирный транзит.
Зачем твоя охрана только что била?
Послушай меня.
Нет, это ты меня послушай.
Что за разговор?
Вы приходите.
Вы приходите.
Сбоку мне на правое ухо начинаете кричать.
А вам налевое нужно было?
Налевое?
Это вы в страну в Балаганы в бардак превратили.
84 года бабуля сидит.
У вас предбанники, вы ее побили.
У нее 1500 гривен пенсии,
а 1200 она загасом дает.
Это вы превратили страну в Балаганы,
обокрали ее.
2 миллиарда премиум Кобыль выписали и не возвращайте эти деньги.
Во-первых, это меганекультурно врываться в зал.
Меганекультурно бить бабушку 84-летнюю.
Зубко, не смейся.
Не смейся, да смеёшься. Через месяц не будет Петра. Посмотрим, где ты будешь.
Олег, успокойся.
Не смейся, не смейся. Вы посмотрите на них. Видите, как им весело.
Пять лет грабили страну, а теперь думают, что народ такой глупый, что слово их выберет.
У слова их выберет. Тебя в колхоз никто не выберет.
При всем уважении к мнению народных депутатов, я предлагаю на период избирательной гонки
делать заседание правительства закрытыми, чтобы мы могли работать, а не использовать работу правительства для трибунной агитации, как оно происходит.
Ту думаешь каждый день, как пенсию повысить, как зарплату правильно выплатить и повысить и так далее?
Мне пишут, что они взяли бабушку поживую. Она еле-еле сюда дошла.
Кстати, посмотрите за бабулей там. Может, домой отвезите. Чем помочь, посмотрите.
Жаль, что людей простых используют. Я что, не знаю, что есть много людей, нуждающихся в улучшении условий жизни.
Открыли мне Америка.
Открыли мне Америка.
Арая Канесович, ну кроме того, что привоз переехал из Одессы в Киев, много еще мыслей возникает, давайте вы.
Ну, первое, вот это яркий такой, знаете, петушок радикальный, понимаете, вот он ворвался, значит.
Это такая дедатка украинские президенты.
Конечно, а что, петушок это плохой птицей, что ли?
Ну, не летит, но зато птица да.
Вот смотрите, дело в том, что вся украинская политика она превратилась в вот такой цирк, понимаете,
ворваться в правительство, значит, и вот, значит, тащить с собой бабушку.
Меры безопасности, во-первых. Что там происходит?
Я, как бы, свидетель. Вот, 82 года, наше, тащи туда.
Это отвратительно. Это отвратительно.
Но это ваше лицо. Вот, лицо современной Украины.
Что будет после, до выборов и после выборов?
Я боюсь уже думать. Я не знаю,
всех бабулек они будут приводить в правительство.
Сколько там?
Значит, вам мечтают наши либерадоны.
Вот, смотрите. Вот, смотрите.
Ибера, кто мы не будем уточняться из-за уважения господина Рабакова.
Якобы Россия путем гибридных вой хотят раздраить, значит, Украину, разделить там и так далее.
Но, однако, они уже...
Райк, обратите внимание, он в самом деле прорывает отцепление.
Это та самая украинская безопасность.
Он прорывает отцепление и врывается на заседание кабинетами нищей.
Никто не хочет защищать эту кровь, в том числе.
Уже никто не хочет защищать.
Вы посмотрели Порошенко как усилен свою охрану.
Как они бегут, можно сказать, от народа.
Бегают дальше, кидают хрюши, и так далее.
Если верить Ширеютов свою охрану, он привлек даже уголовников.
Он получил люди, которые судимы за нападение на людей.
Потому что охрана интеллигентная, она не подойдет.
А вот урки, там уголовники, подойдут.
Я буду сказать, что мужик сразу и расширяет на словарную запас в нашей аудитории.
По бояться ему подать, но Порошенко уже разделил страну, как никто никогда.
Первое, политический раздор, это разлом, географический разлом, кафесональный разлом.
То есть все против всех, понимаете?
И вот представляете, что будет это постепенно приближаясь к выборам?
Я уже боюсь думать, я уже начинаю переживать, понимаете?
Потому что я-то думал, что там будет бучей и так далее, но вот накал,
деньги, которые туда вбуханы, значит, люди, которые заляжали на это,
я смотрю, что это вот третьим майданом не кончится,
это вас доведет до полного разгрома как государство Украины.
Очередное агентство публикует сегодня свои исследования,
и снова Зеленский на первом месте, и снова он безоговорочно побеждает
во втором туре. Вадим Валерьев.
Почему вы не можете, как люди нормальные, ну, взяли, проголосовали, голосовать всем разрешили.
Воле изъявления народное, выбрали себе президента и живите спокойно.
Я сегодня почувствовал, что эта тема будет ключевой первой на нашем телешоу.
И посмотрел, и посмотрел, ну, после Назарбаева Назарбаева.
И посмотрел внимательно трансляцию всего заседания Кабинета Мистера Украины.
она длится час и двадцать чем-то минут, мы показали буквально парочку минут, да, то, что касается...
Лучшие моменты показали, самое интересное.
Для вас, Ковыч, как лучшие моменты.
Но закончилась встреча, назовём это мягко.
А господин Оляшко с премьер-министром, тем, что когда Оляшко выговорился,
премьер-министр дал исчерпывающие ответы с аргументами на все его вопросы,
и они разошлись от рудроу руки.
Что говорит о том, что это постанова.
На моей памяти, кстати, это первый случай, когда кто-то ворвался на засветлание комбинатора Минча.
Ну не первый скандал.
Ну первая память, это первый случай. Поэтому, господин Степаненко, специально для вас, не нужно от одного случая делать какие-то ширупые мазоключения.
Мы удивляемся, что в стране, где с оружием в руках свергли власть, ворвались в здание правительства.
Ну конечно. Почему, господин Лешко, это сделал?
Потому что у вас демократия...
Есть ответ на этот вопрос.
Он посет задних на рейтинг.
Вот покажите сейчас рейтинг в президентский, вы увидите.
Он там где-то седьмой и восьмой, да?
Шестьдесят, без шансов.
Ему нужно каким-то образом свою партию, которая называется
радикальная партия, Олега Лешка.
Попробовать потянуть по рейтингам ключи.
Мы его выкинули из лидеров.
Смотрите, его даже нет в линии.
Он получает довольно большие деньги от наших коллегархов на работу со своей партией.
Ему нужно показать результат.
Поэтому он придумал прекраснейший повод.
Услышал, что продлён контракт с господином Кобелевым.
И, конечно же, они могут использовать его.
Пойдём, вы представляете, насколько вы цинично сейчас комментируете украинскую предвыборную компанию.
Вы нам рассказывали про демократию.
Рассказывали про 44, потом 39 кандидатов, а теперь пришли к тому, что они деньги отрабатывают и устраивают церковые представления на заседания капинета-министров, где вообще-то должны золотые люди думать про пенсии и про экономику.
Так вот, что из этого следует? Ничего из этого не следует.
Пришел, народные депутаты, вообще-то, имеют право по регламенту,
и Кабминой, президента, зайти в любое помещение.
Если бы он имел право по регламенту зайти в любое помещение,
его бы там с полицией не выводили, не останавливали,
и железный заползанный не правил.
Но сейчас последняя фраза, если честно, мне это очень неприятно, как раз в Ленинуху, но очень, конечно, приятно.
Он, по сути, сказал, свои внутренние партийные интересы поставил выше государственных.
Он же прекрасно понимал, что это будет на всех телеканалах, украинских, российских, там еще длигтанно-сраных,
и будет выглядать, как паяц там, как клоун, но пошел на это.
Но тем не менее, хочу вас верить, господа оппоненты, что практикой, как мне кажется, насколько я уверен,
Это не станет. Выборы пройдут. Мирно, Ольга Владимировна, специально для вас.
Потому что вы за последний полгон.
Кто-нибудь там сейчас война будет, либо еще не знаю, что...
Выберем нового президента, потом выберем новый парламент.
У нас была за президента Янукович, а о чем вы говорите?
И будем дальше спокойно себе работать.
Вадим Валерьев, если это специально для меня, то остается у меня один вопрос.
Почему у вас действующий...
Украинский президент абсолютно открыто говорит про то, что пройдется кровь.
Но дня голосований. Послушаем Петра Алексеевича.
Кремль продолжает гибридную войну против нашего государства.
Патриотизм и здравый смысл украинцев уверенно побеждают в информационной войне.
Поэтому из Кремля поступила команда задействовать силовые провокации.
Избирательную компанию явно хотят перевести в формат уличных столкновений, чтобы пролилась кровь.
Путин хочет крови.
Это точно не украинский сценарий.
Это сценарий уже не победа на выборах,
а попытка их сорвать – это точно не украинский сценарий.
Наш сценарий – провести прозрачный, справедливый, избирательный процесс.
Выборщий процесс.
Слушайте, а он в гитисе учился или в щуке?
Так артистично, что просто невероятно.
Учился он в кимок.
Вы понимаете, вот вопросы, связанные с безопасностью чиновников или челкавт, обсуждать вообще бесполезно.
Какой безопасности, можно говорить, в стране, который уничтожает собственный народ?
А вообще не стоит даже думать и печься о безопасности этих людей, этих чиновников.
Понимаете, кто-то, вот я не перебивал, трюхан, я не перебивал, не надо перебивать.
Пожалуйста, мне не фамилиярничать.
Не перебивай.
Не перебивай.
А как приезжаем мы.
Нас как ни пофигу.
Нас как ни пофигу.
Вот, вы понимаете?
Смотрите, что происходит на самом деле.
Ведь самое главное что.
Мы обсуждали, вот сейчас тем, Казахстана,
обсуждали транзитов власти.
Мирного, спокойного.
И как бы цивилизованного общества
многие привыкли связывать Азию с какой-то автократь.
Абсолютно это не происходит. Абсолютно в спокойном режиме это происходит.
Просто кто-то занимается вопросами серьезными, экономики,
вопросами газификации, строительства северного потока,
а кто-то у собственного народа, извините, мелочь по карманам последний утырят,
и при этом еще говорить об угрозах внешних со стороны Российской Федерации.
И посмотрите, риторика. Риторика не... Вот я поймал сейчас все на мысли,
Взять нашего президента. Президент нашего министра Остранных Дел.
Никто не позволяет себе в своей риторике постоянно говорить о каких-то угрозах.
Параш Венка хочет крови. Я себе не представляю такие слова.
Клинкин вообще последнее время производит слово «уничтожить», «уничтожить» газовый поток.
Проект.
Проект, да. Уничтожить. Понимаете? Вопрос в том, что... Послушайте.
Вот вопрос уничтожения, он длится уже на протяжении длительного времени.
и что бы вы там не говорили, начиная с государственного переворота на Украине, вы даже не изменили подход к собственному народу.
Вы просто элементарные вопросы, связанные с выборной компанией, когда люди выходят со своими собственными программами и объясняют людям,
что их ждет впереди, что они могут дать. Вы бы поменяли хотя бы подходы эти, но сколько можно пугать собственный народ и существующие угрозы,
Сколько можно издеваться над сосными людьми и говорить при этом, при этом, при этом, конечно же встает вопрос. Хорошо, если вы такой умный, если вы действительно видите себя следующим президентом, вопрос к силовой структурам, команде своей, вы что, собственно говоря, можете сегодня предложить для тех, кто смотрит этот кошмар,
Если этот кошмар выжигает презвислое церковь выбора,
люди в Кордей, люди в странах, которые президент
меняется с премьер-министром, и вы говорите о России,
о какой он чел.
Я не закончил.
Я не закончил.
Я не закончил.
Получается, что Российская Федерация в большей степени
заботится об украинском народе, даже в связи.
Каким образом?
Убивая украинцы на романце.
Каким образом?
Газовый проект, он обеспечивает страну многие страны.
И нам не безрадзлично останутся с газом в Европе.
Останутся ли без заказа украинцев?
Всё!
Да нет, на чего далеко ходить российская забота
об Украине?
Это 3% вашего ВВП, а также 3 миллиарда, без которых
вы выжить не можете.
Но это же серьёзное заявление, Путин хочет вове.
Что за чушь-то?
Ольга, я ещё раз уже говорил в этой программе, и ещё
раз повторюсь, всё, что сейчас происходит в Украине,
это всё часть идёт предвыборной игры.
То, что господин Лешко по сути зашёл и задал правильный
вопрос, премьер-министру Украины.
У него, так я к чему и веду, понимаете, это предвыборная
компания президента Украины, некоторыми кандидатами
в Украине используются, как предвыборная компания
уже Верховную Раду.
Вот господин Лешко, при всякой уважении, он именно
так ее сейчас и использует.
Одну секунду.
Гордея, гордея, секунду, Лешко Клоун, Порошенко, действующий
Президент, который, как вы сказали, заигрался настолько,
что заявил сегодня, что Путин хочет трови.
Это депутат Верховной Рады Украины.
Во-первых, глава своей же партии.
Поэтому, какой он клон или не клон, я вас держу.
Я вас держу.
Продолжайте.
Он зашел и задал правильный вопрос.
Просто зачем вести бабушку?
Я чисто по-человечески, я его не понимаю.
Теперь следующее.
Тоса Порошенко хочет трови.
Поймите.
Я жку не огенту.
Это про никто не говори.
Этого никто не говорит.
Немашенко не агент?
Какой агент?
Кремля.
Слушают, вас знают.
Сашликесный источник официальный.
Да или нет?
Нет.
Немашенко не агент.
Вы не граммейка, у вас не получается.
Если у вас нет.
Если у вас нет.
Это другие источники официальные.
Немашенко не агент.
Сочник Порошенко, Порошенко заявил, что Тимошенко — агент Кремля.
Тимошенко, в свою очередь, заявил, что Порошенко — агент Кремля.
И все это, конечно, невыносимо абсолютно.
Все предыдущие транзиты украинской власти были не то, чтобы не мирными революцией, что будет сейчас непонятно.
Смысл то в чем? Вы видели две картинки — мирный транзит и украинский транзит.
Притом, что как бы там на Украине рассвет демократии, в Казахстане, где население в два раза меньше,
выше средней зарплаты, выше пенсии и ВВП, выше почти на 50 миллиардов долларов, так что можно выбрать.
Программа 60 минут, а самым главным мы продолжаем.
Украинский президент открыто угрожает России ракетными системами повышенной дальности, что бы это ни значило.
Отважная мысль посетила в Порошенко, хорошо, что мысль странно, что отважная, на полигоне Хмельницкой области,
где он наблюдал за испытаниями турецких боевых беспилотников Бэр-Актар,
который наконец-то поставил на вооружение украинской армии, Порошенко отчитался.
Испытания прошли успешно, цитата в цель практически попали в плюс-минус метр.
Естественно, Порошенко не забыл похвастаться своими собственными достижениями за последние пять лет.
В армии наконец-то начали поставлять оружие, а не носки,
но это мы фактически пересказываем вам его выступление.
Ну, в целом, то есть, как бы, оружие появилось, носки исчезли, что ли, так понимаете, не знаю уж.
В целом, заметно, что раньше использовали технику советского образца хорошую,
технику добротную сегодня стреляют из закупленных турецких и беспилотников, пока еще нет,
вот они только испытываются, американские джевелинов, которые запретили использовать на Донбассе.
Но пока Петр Алексеевич распинался и рассказывал о своих успехах,
украинские летчики учились управлять мигами и двадцать девятыми Су-25,
прикрывая поход кораблей украинских ВМС в Возовское море. Представьте себя.
Верховный головнокомандователь сбройлив силы Украины Ветро Орошенко.
Я верю в редкие боевые дроны.
Я верю, что турецкие боевые дроны, американские джевелины и другие позиции,
которые поставляют нам наши партнеры, сильно повышают цену
брутальной агрессии Кремля против Украины, и вот боевые
пташки уже на Украине.
Байрактар побил мировой рекорд в классе тактических
средневысотных беспилотных летательных аппаратов
по продолжительности полетов.
Свои первые президентские месяцы теперь уже и вспомнить
страшно.
Я начинал с того, что искал для армии не только шлемы
и бронежилеты, которых вообще не было на вооружении,
до хозяйничались. Я искал представьте себе штаны и носки, бельё и тёпло одежду, которые нам
вынуждены были доставлять из-за границы. Теперь, друзья, ситуация кардинально изменилась.
Теперь приоритетом является ракетная программа – создание высокоточных ракет у величиного
радиуса действия. Разрушение России договора о ракетах средней и меньшей дальности снимает
и с нас ограничение. Теперь мы сможем выпускать такие ракеты, а это резко повысит цену, которую
заплатит агрессор за свои авантюры в случае дальнейшей эскалации.
Теперь территория агрессора тоже стала уязвимой.
Это понятно, если честно, что со штанами, но вот в конечном итоге, простите, напоминаю
Петру Алексеевичу, там С-400, поэтому в этом плане без шансов абсолютно пусть тренируется.
Ну, очевидно, что шутка про штаны не зашла, потому что все рядом
ухмалялись, встающиеся с ним, потому что, ну, всем известно, сколько Петр Алексеевич умеет
держать слово и выполнять обещания. Ни одного обещания за пять лет он не выполнил, ни одного.
В том и безусловно, да, издевать слабо украинским народом. Но вообще, конечно, кощунственности,
беспринципности, бесчеловечных этих людей, начиная с того, о чем мы говорили, в начале
программы насчет этой чистейшей постановки, когда лешко врывается на заседание кабинета.
На мой взгляд, это была чистая водооперация прикрытия Кобалева, потому что его переназначили при том, что к нему очень серьезные вопросы у Украинского общества.
Это с одной стороны.
Переназначили после визита в Вашингтон.
Совершенно верно.
Но просто, поскольку у Петра Алексеевича ситуация сегодня сложная, от него начали бежать люди, с которыми он вроде как вчера там решал свои гешевты, ему надо показать, что он своих не бросает.
Поэтому, собственно, Кобалевый назначил.
Если говорить о ситуации с бабушками, которых использовал Лешко, это краскощунство.
то, о чем говорит Порошенко, о том, что кровь, Россия хочет кровь, это не с той же истории плевать, они хотели на какие-то принципы, они готовы пойти на все, что угодно для демонстрации.
Гордея вопросов, вы как адвокат этих ребят, скажите, у вас с собой иконы есть?
Ну, у меня с собой.
Сейчас, есть ли иконы?
Накильные кристи.
Нет, хорошо.
Может быть, есть лампадка.
Или плохо.
Или может быть свечка.
Может быть, Юра сегодня не взял.
Нет, ничего, да.
Вы спите, у вас даже нет ничего святого.
Это как шутка.
А если я говорю серьезно?
Если говорить серьезно, если говорить серьезно, ребята, вы же сами понимаете, вы же не глупые ребята.
Зеребряная пули как-то не зарядился.
Ребята пойдут на все, что угодно, ради того, чтобы остаться у власти.
И Порошенко сегодня это демонстрирует.
Когда он говорит о том, что, возможно, кровавая провокация со стороны Кремля,
на самом деле у меня идет холодок по кодле, потому что я понимаю,
что это мразь совершенно спокойно сам спровоцирует войну,
Скажу, напали агенты Кремля для того, чтобы остаться у власти введя там милевоенное положение.
Я хочу обратить ваше внимание.
А то, что он заявляет, что ракеты теперь смотрят в Россию, разве это не преступление против украинского народа?
Хочу вам напомнить, чего начиналось Украина.
Юра, защищать территориальную целостность Украины, это нет, дорогой мой.
Это провоцируя.
Я хочу обратить внимание, брата, чтобы ты что-то не мог на него напасть.
Заметьте, демонстрируется сегодня турецкий беспилотник вашего.
Гордитесь, турецкий беспилотник.
Вам не стыдно. В этот стыдок под землю сейчас не провалитесь.
Турецкий беспилотник в украинской армии.
Заметьте, это вы еще не считаете?
Ваш ближайший друг, господин Ирдаган, который вас всячески прижал.
Поэтому мы уверены, что на вас заработав и вам продал.
Поздравляем!
Поздравляем!
Поздравляем!
Поздравляем!
Родил вам без волосники, которые вы даже не можете
использовать, потому что их немедленно собьют в
этом регионе к вопросу о провокации, вчера прооперировали
во второй раз моряка, который находится в российском
СИЗО, в результате провокации, на которую Петро Алексеевич
вовнен.
Отправил.
Когда господин Азарбаев уходил в отставку и вот со
своей речью, о которой он говорил, великое уважение
к этому человеку, он великий президент, но я, знаете,
Больше всего боялся. Думаю, что он сейчас уже на выходе скажет, ну и ребята, и Крым российский, а он этого не сказал, потому что никогда никто этого не признает и нам будут давать.
Он как, анахстанский президент? Нет, не российский. Название что-то российский президент сказал и российское общество.
А вы будете только и стоять и рассказывать, а только тут всех.
Нет, мы вам что-нибудь будем рассказывать.
Важное уточнение, в самом деле важное уточнение, американские джевелины, которые вам продали, нельзя использовать на Донбассе, а вам они нужны на Донбассе.
А турецкие беспилотники нельзя использовать в Возовском море и в этом регионе, потому что, еще раз говорю, там есть наши противоракеты вообще.
Президент соседней страны напрямую угрожает нашему населению. Прямо говорится, значит, у нас есть ракеты,
которые полетят там и могут быть использованы, собственно говоря, за границами нашей страны.
Мы что должны стоять, сидеть там, я не знаю, лежать и молчать в ответной?
Потом мы удивляемся, вернее, вы удивляетесь, что у нас появляются системы противоракетной обороны в Крыму, других регионах и так далее.
Мы укрепляем свои границы.
Мы их укрепляем для того, чтобы защититься от ракеты с Киево.
Вообще-то, да, он обещал не с Киево.
Почему вы так не пренебрежительно говорите о Киеве?
Это очень серьезно.
Слушайте, еще раз, господин Рыбаков, вы же политик опытный, несмотря на то, что юно.
Есть точка юно, пожалуйста, потому что мы с вами делали его.
Похватить юно.
Похватить юно.
Похватить юно.
Похватить юно.
Похватить юно.
Да.
Сорок для политика нормально.
Смотрите, президент соседней страны.
Ни какой-то петрушка, да?
Там Лешко бегает по правительственным зданиям.
Угрожает вашей нашей стране.
На прямую?
Да.
Первое, первое, что нужно.
адекватно оценивать, кто что говорит, то у кого есть какие возможности.
Понятное дело, что в данном случае не нужно как-то переоценивать, скажем так.
Есть ракет, а не дооценивать нужно?
Да, второе. Нет, не дооценивать тоже нельзя.
Второе, нужно таким образом вести.
Помните, была провокация в Кирченском проливе, тоже никто не мог предположить.
Ну, вы тоже понимаете, что это было настолько специально,
что Порошенко сделает с ракеты, без пилотником и джевелином одному Богу известно.
не допустить.
Слышишь, против ядерной державни, кто этого делать
не будет.
Сделать наше внешне политика должна быть такой, что ни
у кого не будет идеи таким образом выступать.
А пока наша внешняя политика такая, вот да, ваши слова
пока довели до того, что любой кондурац может уже
не видеть.
37 бас НАТО в евро, как мы сказали, а у нас не одной.
А вот это объединяно с гранатой, извините меня.
Принесите, пожалуйста, про того, что литерал от
Парцы яблоковые, и издевается над Гондурасом, и Украину называют Гондурасом.
Ну что же такое?
Нет, почему нет?
Я Гондурас не сравниваюсь с Украиной, Гондурас сам по себе в результате...
Вот если бы мы были в результате...
Могли бы сравнивать с Гондурасом, а так не надо, да?
Сейчас, Евгения, я отвечу Михаилу Юрьевичу, что, к сожалению, именно ваше.
Полиция довела до того, что любая страна такая, как Гондурас может поставить мою страну
под санкции, сделать что угодно, и заявлять что угодно.
Притом, а при том, что, смотрите, объясню, объясню,
при том, объясню примерно, каким образом строится
у нас сегодня передача.
Почему яблоко ставил от Украины бендурасовым, ну
что поделать?
Какое должно быть цивилизованное общество?
И это 92% в парламенте одной партии, при уходе в спикер…
97% на выборах, что между прочим, отличный показатель,
и не надо ерничать.
Конечно, это цивилизованное, цивилизованное, демократичное
конкурентное общество.
Это когда за несколько минут столицу криминуют...
Толи, дело, яблоко, у вас сколько было?
Вы, наверное, и сами забыли.
Миллион в человек, меньше процентов.
Когда народ нормальный езд пьет, это когда люди не выходят на улицу.
Кроме того, что нечего ли?
А вот цивилизованные общества на Украине,
и там население в два раза больше, страна сама больше, да?
А ВВП меньше.
Они не считают, что вы все знаете проблемы, а зачем смеяться над Украиной?
Вы все знают, что это не корректно сравнивать экономику России и Украины.
Казахстана и Украины сравнивать корректно.
Украина нищая по сравнению с Казахстаной.
Украина развязала войну.
Мы к чему клоним?
Что такая демократия, как на Украине, в гробумы ее вытаивали?
Вы были богачи в Казахстане? Да, наверное.
Ольга, я не вышла, не смотрю.
Я могу. Не, совершенно не заболтал я при этом.
Мы не обращаем, допустим, внимание на то, что в русском языке
никто нету преподавания в школе, в Казахстане.
На русском языке они разговаривают власти, происходит.
Президент им происходил не на русском языке.
Вы что, русские забыли по-русски? Он говорил о нем.
Новый президент, не по-русски, он бы говорил, что обязательность присягла на Казах.
Последний президент.
Придетируйте свою партию, старую.
Придятку.
Еще уважаемую.
Произносил.
А потом по-русски говорил.
А почему-то мы беспокоимся,
как проходят выборы президента Украины.
По братской стране.
По братской стране.
А то, что у нас...
А то, что у нас, господин Жириновский,
Говорит господин Сурайкин. Устраивали абсолютно идентичные скандалы на дебатах, на которые специально не ходил президент Путин.
Почему-то никого из представителей единый российский заволновал.
Сурайкин, я спростите, напомню, часто у дебатов те жренивские, и Сурайкин устраивает такие...
Секунду, секунду, дайте поделку.
Обратите внимание, то дебаты, а то к обмену.
Много изма части. Обращение было на русском языке. Весь к обмен ведется на русском языке в Казахстане.
По конституцию надо было приносить присягу на Казахском, если вы не в курсе.
Второй момент. Вы тут про семейность заговорили. Отлично.
А жена президента, которая является госстекритарем, например, в отдельно взятой стране,
которую ты никак не избирали, типа Хиллори Клинт, это нормально?
Потому что она в 4-ом куру уходит.
Тоже так, господин Байден...
Она была не у Клинтона, она была гостекритарем.
Она у его женой была.
А дочь Трампа.
А зять Трампа.
Трампа это ваша дяло невой.
Хорошим поаплодинам, хорошим асистикам.
А с другими идеалами, господин Байден, это уже Рыбоклав.
Кран бушей, у которого один был губернатором и читал ему же голоса, поэтому если вы не знаете
семейственности, вы даже не знаете. Отлично!
На рекламу, на рекламу!
Договорим очень жарко-бойно и вообще.
Дмитрий Абзавов, сразу после перерыва.
Это программа 60 минут о самом главном.
Российская агрессия, на которой Небер истает рубить Пётр Порошенко уже в Киеве
наконец-то на этот раз главный цель устал неожиданно совершенно
зачем он нам сдался киевский метрополитен, по мнению президента, украинского
стратегические, что сделать так?
Кремлевская гибридная война, угрозы минирования, вот истинные причины
подземного долгостроя, последнюю станцию открыли в 13-м году
советского периода всего 15, виноват Путин, он об этом не знает, но тем не менее
Тем не менее, давайте смотреть.
Оцениваю.
Это новый метростроительный забор для будущих станций
метро.
Из недра к журналистам поднимается Виталий Кличко.
На верху за него волнуется Петр Порошенко.
«Ванны Голову, народ переживает».
«Господин мэр, народ переживает».
«Тимой, эти будущие станции около жилового массива
виноградаль, то возникают в городских планах, то исчезают
из них уже полстолетия.
В современных планах построить уже четыре станции.
Это очень сложное строительство, но мешает вода.
Вон оно активно бурлит в шахте.
Люпе и у шахте.
А то, что там внизу столько воды.
Ничего страшного.
Ничего страшного?
Кучко по параджаях клечко предупреждает.
Денег мало, а потребности много.
И произносит слова, над которыми киевляне уже смеются.
Перед каждыми выборами им обещают проложить метро до отдаленного спального района на левом берегу.
Нам нужно построить метро так же до...
Агрессия потребовала больших трат от Украины, от государства,
от народа, от экономики державы, и, естественно, она
затормозила план развития метро, против него также
часто направляется и атаки в гибридной войне.
Я могу сказать, что только в 2014 году поступило более
200 сообщений о минировании метрополитена, но попытки
парализовать работу метро и жизни города точно провалились мы научились
противостоять агрессии и на поле боя и в киеве
метрик обидч, слушайте я просто напомню у киевлян есть такая поговорка
жизнь дала трещину поеду на троещину и дает такой ужасный район куда метро
много-много лет не могут протянуть но раньше туда вел московский мост
смотрите проблему заключается в следующем
первое денежные средства на строительство полноценное строительство
метро не заложено в бюджеты Киева. Так, между делом, что он там собирается строить этот год, непонятно.
Их пришлось отвлечь на войну с Кремлём. Киев, его городской бюджет с чем-то воюет.
Второй очень важный момент. Я напоминаю, что вообще это Порошенко говорит о том, что в 14-м году
поминирование станции мешало им устроить. Это само по себе забавно. Но я напоминаю, что сейчас
обвиняют именно украинскую сторону, как раз, например, в оповещении амминирования через Айпи-Террифонии.
Так что на ком еще что горит? И, наконец-то, я не согласен. Порошенко исполнил свое обещание.
Он обещал цену на газ.
Он метро не обещал строить.
Цена на газ, как в Европе. Она получается.
В 90-м, в 2013-м году.
В прицатрапах.
А после этого 233.
Теперь 315.
Стоп!
По частям, все по частям.
Я напоминаю, что сейчас Украина закупает
в Европейском Союзе газ примерно по 339 на декабрь.
Долларов за тысячу кубометров.
Так вот, к этой сумме и надо подойти.
Кстати говоря, если послушайте внимательно,
что говорил господин Гройсман на этом сезоне он сказал что если бы он сам
принимал решение он конечно бы газ на цену на газ не повышал а мвф плохая
заставила также напоминаю что российская федерация предлагала поставку
голубого топлива на украину поскольку 250 долларов за тысячу кубометров
А он сильно уменьшился, свержает бюджет Киевы, сильно уменьшился с 2013 года.
Бюджет Киева сейчас составляет 2 миллиарда 200 миллионов долларов.
А сколько был?
Я сейчас вам не готов сказать.
Готов, когда будете спорить.
Гордей.
Гордей. Из бюджета Киева не изымают деньги на войну.
Города.
Это касается всех сроков.
Он смотрит в колодец, говорит, что там, вода, вода, виноват Пути.
Ольга, давайте шире смотреть на ситуацию.
Шире.
Давайте шире посмотрим с вашим министром.
Да.
Составляет поданным.
Надо строить.
А в Москве быстро.
А в Москве быстро.
Вы не говорим, что это Обама, не говорим.
Конечно, просто не строим.
Есть рука Москвы 100%.
Во-первых, есть другая пословица, другая, она не украинская общая.
Пошка бросила костя.
Да нет, а зачем тебе голова? Я в нее ем.
Вот и все. Это объясняет там поведение того же мэра.
Но, конечно же, лавры Собянина не дают покоя ни кличку, ни Порошенко.
Не дают покоя.
Никто не знает.
Вот смотри, это что делать в том числе?
Иммунировки и любые власти на Украине.
Они не покоялись.
Мы обеспокоились тем, что мы виноваты.
У нас чувство вины.
Понимаете, что метро не строится в Киеве?
А это систему управления я.
Это не только метро, это управление городом,
управление страной.
Но обратите внимание, мы не метро обтуждаем.
Нам плевать на украинское метро.
Дело в том, что и в его отсутствие Россия виновата.
Вот где, собственно говоря,
удивительный парадукс на Украину.
Бывший министр транспорта связи
Украины и народный депутат
Украинской Верховной Рады в прошлом Евгения Альфредовича.
Червоненк, скажите, пожалуйста, а это по-прежнему годная версия
во всем обвинять Путина.
Это еще кто-то ест на Украине, покупает кто-то на Украине.
С метро просто уже какой-то апогей идиотизма.
Вы знаете, оба Майдана показывали власти высокий уровень
и образование и внутреннего понимания украинского
народа.
Недаром, вопреки всем этим воплем,
позитивное отношение к России и к российским гражданам растет.
Это не мои хотелки, это официальные цифры.
Мне, если комментировать в видеоряд, который я вижу, не больно, мне стыдно.
Потому что я себе дал слово, президент этой институты, мой соратник такого не говорит.
Но, как бывший первым замы Ракива, я бы мог вам много
рассказать, почему не строится метро, потому что там
технологии такие, что украсть тяжелого.
Это не оборонный экспорт, это не позор, когда генеральный
прокурор говорит, теперь мы не можем выпускать ракеты,
потому что ФСБ перекрыла каналы контрабанды шизофрением,
понимаете?
И на этом поняли.
И на этом...
Такого мы еще не слышали?
Растет.
Растет каждую минуту, растет импорт, особенно угля.
Мы говорим, у нас есть к примеру деньги на свои западноукраинские
шахты с газовым углем.
Не годится, нет.
Их не надо.
Давайте купим у ЮАР, у штатов российских два раза
дешевле.
Рынок выбирает.
Вы знаете, я хотел бы обратиться ко всем россиянам,
кто нас слышит.
Угом, давайте успокоимся.
Когда власть дошла до такого дна, что им народу нечего
ответить, кроме как народном месте, обвинить стену в
том, что она стена, уже конец.
Спасибо.
Я уверен, что народ дает четкую оценку на выборах.
Спасибо, Евгений Альфредович.
Евгений Альфредович Черваненко был с нами на прямой связи
Прошлый министр транспорта, саратник Ющенко и, в общем, давно в человеке, в политике, все прекрасно понимает, что там происходит, Райка Гонесова.
Вы знаете, вот я услышал такие вещи, что, оказывается, все мои вот эти выпады, юрнические, это вообще детские лепят, то, что на самом деле там творится.
Понимаете, этот человек знает более крутые вещи, более циничные вещи, более такие, скажем так, унизительные вещи, что даже ему стыдно об этом даже говорить, но кое-что он говорит.
Поэтому я считаю, что наша вот эта критика, русская, это украинская элита, это эстебришм, это детский лепет, мяч.
У нас не критики, мы про нас. Это же он к нам ракет собрался отправлять. Это же он говорит, мы не виноваты в то, что метро не строится.
Вся эта агрессивная риторика, вот эта кучка людей, это кучка людей. Это никакого отношения имеет украинскому народу. Я это сто процентов убедился.
Да, и вот они, они, такой броводой, такой воистующей риторикой, он из другой, он из другого, они из Марса, мне кажется, что они из Марса, да, они никакого отношения, но вы поймите, что они пришли к власти и честным путем, они храпом взяли власть, и это две разные вещи, и они пол страны запретили голосовать, и поэтому не надо удивляться. Вот я хотел сказать, пан Трухан, вы из Кимы?
Ну, хотя бы уже сто раз с вами встречались, хоть фамилия, научитесь правильно выговорать, тогда будешь вам общаться с Рюхом.
А, пардон, пардон.
Сто раз с вами виделись.
Пардон, пардон, прервёмся, разберёмся с панами и вернёмся.
И пани тоже разберёмся.
Удачи, Ника! Удачи, Ника!
60 минут, а самым главным чуть не забыли вам сообщить Петру Алексеевичу
новые антироссийские санкции. 848 новых человек, это лица физически,
294 компании, это лица юридические, за Крым, за Донбасс, за Газ, за Путина, за всё.
Но натовцы, оказывается, приезжают к нему, к Петру, учиться разбираться с русскими.
разбираться с русскими.
Украинская армия входит в число сильнейших армий
на континенте.
Она является одной из самых эффективных и самых
мощных, хотя военные бюджеты не сравнить.
Вы забыли, как наши подразделения отправлялись на фронт
на школьных автобусах?
Не было ни аккумуляторов, ни запчастей.
Ничего, воюйте!
А сейчас нас учат, как армию строят.
Сегодня наши союзники Паната приезжают к нам, чтобы
нужно учиться у украинских воинов бить русских воинов,
как бытая Россия.
Бить русских, Валим Альич?
Можно сколько угодно угохатываться, но он говорит вот сейчас,
вот специально армия юбратии, сятое правдов, в чем Русс состоит.
Ну дайте мне, пожалуйста, мы сформулировать.
Сятое правдов, в чем состоит.
В 2014 году армии не было.
Ну абсолютно не было. Были голодранцы.
Не было ни портков, ни ободирования, ни чего.
У вас все самолеты туда остались.
Можно, пожалуйста, оболчать, пока я высказываю?
Вадим, я вас не перебиваю.
Вадим Бога, ну нельзя брать.
Давайте, а я записываю.
Вадим Валерьевич, продолжаем вам.
Мы имеем более 300 тысяч на секундочку.
Ветеранов, а то сейчас ОСС.
Понимаете?
Что в этом виноват?
И не кто этому посадишься?
Не договаривает Пан Требан.
Боезпособную украинскую армию.
Благодаря России, серьезнейший резерв.
Поэтому, если в 2014 году вы могли создавать, не, мечтать
о создании и при определенных условиях даже создавать.
Все бедногороссия, все самолеты, все самолеты.
Вы же не парадобоз, вы слышите, за чем вы каким-то штампами
говорите?
Прям серьезно.
Сейчас абсолютно никаких шансов, но это нет.
Это страна, которая себя защищает от российской
агрессии.
Это первое.
Второе.
Вы только что смеялись.
Маленький вопрос. Если армия сильнейшая на кондиционе, почему не отобьёте Крым, не защитите Донбасс?
Она не самая сильная, она может сейчас самая боеспособная, потому что все время воинская.
Хорошо, если она самая боеспособная, вопрос остаётся, почему вы не отбиваете Крым?
Она 29-я в мире. Почему мы не отбиваем Крым и почему не отбиваем Донбасс?
Две из причин. Первое, и там, и там, украинцы, и мы хотим избежать жертв.
И вторая, мы имеем дело в стране.
Так украинцы или бит русской?
Вы определите.
Обычно вы говорите, что там террористы.
А теперь там друг украинцы.
Я не знаю, кто там говорит террористы.
А я говорю, что там украинцы.
Там колбаранты.
А украинцы?
На русском, на крымском-тотавском.
Жалко, что вы их только от электричества отрезали.
От электро-снавжения.
Вода сновжения.
Поженевские конвенции.
А так, конечно же, украинцы.
Поженевским конвенциям вся полнота ответственности
за состояние отдела на оккуперной территории,
за оккупантом.
Поэтому это ваша же ответственность.
Это по украинской конвенции.
Поженевские.
Покившие.
Мы поим во прики вашим
агрессивным действиям голосовать,
почему вы им не даёте,
вы объявите тому вопросу.
Обращу ваше внимание вот на что. Я сейчас услышал в российском политике какие-то странные вещи.
Оказывается, украинцы воровали какие-то деньги у Кремчан на протяжении 20-ти чем-то там лет.
Возили их в Киев в чемоданах. Просто какая-то чушь.
В вашему сведению до 2014 года центральный бюджет Украины датировал в разные годы на разные цифры.
доходило до 80%, то вы понимали. Украина садил жалую эту территорию.
Люди от этого уполнились.
Каким-то образом там жизнь в 80% газа в нормальном состоянии.
Поэтому вот эти всякие, знаете...
Жалко, что дороги не спели построить, правда?
Я бы на вашем месте лучше не уполнился.
Поздно мы разберемся. Я сначала уже разбирался, как вы нам должны.
Вы сегодня смеялись из того, что президент Порошенко сказал,
что вот у нас есть ракеты, которые мы будем отвечать.
Пироги, я так понимаю, их еще нет, они только разрабатывают, они только разрабатывают.
Есть, которые он хочет, чтобы были...
А как вы думаете, Европе это понравится, Ракетова?
А что вам переживать-то?
Мы не переживаем.
А мы не переживаем.
Ваше с пресловутая, ваши...
Мы переживаем.
Благодарны, Ваше.
Что, благодаря Россию, у вас армия стала боязвособной?
Мы благодарны.
Понятно, мы и не переживаем.
Не переживаем.
Тогда ответа не будет.
Это оружие возмездия и защиты, а не нападение.
Понятно, господин Робаков.
Да, секунду.
Как я оцениваю то, что мы видели сегодня эти обсуждения, что, к большому сожалению, и власти в Кремле, и власти в Киеве заинтересованы в продолжении войны на Востоке Украины.
Мы говорим, что нам Украина мешает строить метро.
По-другому. Или Абама может мешает строить метро.
Да, это известно, раз уж и шутка.
Но благодаря тому, что происходит на Востоке Украина, российским властям, очень просто говорить, не спрашивайте о том, почему они закрываются в больнице школы.
Не спрашивайте, почему мы не повышаем пенсии.
Смотрите, пожалуйста, хоть на одного политика, мы сошлись, хоть на одного политика, который так оказал.
Порезидент России более того 80% своего послания посвятил внутриэкономическим темам.
А властям в Киеве очень просто опять же говорить о том, что мы метро не строим из-за этого и так долго будет продолжаться.
В Москве в прошлом году открылись 17 станций.
Простите, пожалуйста, я вам ещё раз показываю, чтобы Путин сказал ещё раз.
Но нет примера.
Вы сейчас тоже стоите в рете, у вас зараза какая-то одна, или что?
Любой человек смотрит, что пусть лучше у нас будет маленькая пинция.
Или вы думаете, что смотрят только в другую сторону, когда вы говорите?
Отворачиваются те? Выключают на вас, наверное, да?
Вас не спрашивают, когда я приезжаю в любой регион.
А когда же это проходит за актопротив, то о чем ты говоришь?
Мы сегодня осуждали наши проблемы.
Мы вас пригласили на программу про Украину.
В первый час мы обсуждаем Украину.
Поэтому большая беда жителей Донбасса,
в том, что в продолжении этой ситуации заинтересованы и власти в Кремле, и власти в Киеве.
Вот чём беда.
И важно почему мы обсуждаем Украину, потому что нас смотрят, осмотрят нас люди, граждане Российской Федерации, соответственно они переживают за состояние российско-украинских отношений.
Мы делаем всё, отношение украинцев россияну умучилось, скажите нам за это, в том числе, огромное спасибо.
А российские темы мы, безусловно, обсуждаем ежедневно, 10 секунд.
Какое-нибудь что-нибудь позитивное, гордейство.
Оно и не было плохим, оно всегда было хорошим, тем россиянам.
Будет только улучшаться.
Они те, которые бегают под витом добровольца, помните, если вас там не будет,
на Донбассе у нас давно уже будет мир, сделайте что-то хорошее, заберите свои добровольца.
Сылаемся на главу мониторинговой миссии ОБСЕ, Российской армии, на Донбассе нет,
Точка Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь, гости столицы жалуются на Сталина.
Что происходит?
Ну, речь, конечно, о двойниках коллеги, ряженные вожди
вымогали у американцев сотни долларов за фото в центре Москвы,
чтобы разобраться, как устроен этот сомнительный бизнес.
Мы отправили на Красную площадь Ивана Грозного.
Мы начинаем.
Он не убил, там кого-нибудь...
Мама дорогая.
Смотрим. Вести очень интересно с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Доброго-доброго, до свидания!
