Теперь программа 60 минут по горячим следам. Ну понятно, вступил в должность
новый президент Украины Зеленский, первым делом попросил Соединенные Штаты
теперь внимание усилить санкции в отношении нашей с вами любимой большой
великой страны России. Вы не ослышались, это не Порошенко, это Зеленский попросил
ну хотя теперь какая разница, цирк не уехал, просто директор сменился
Санил Санил или Конферансье, кроме того, избранный, вступивший в должность главного командующего.
Так будет по-украински главного командующего.
Украинского войска заявил, что без США преодолеть российскую агрессию.
На Донбассе и в Крыму у новой власти не получится, где-то это мы тоже слышали.
В общем, очевидно, разница, естественно, между Порошенко и Зеленским.
Президент просил помощь у Европы.
Новому очень нравится Америка.
В остальном, пока совершенно одинаковые главы Украины, двойники.
Ждем только, когда Зеленский произнесет остаточно прощево
и продекломирует, конечно, нашего любимого с вами Лермонтова
про немытую Россию.
Зато Верховную радую это из достижений.
Теперь можно ездить на велосипедах.
Вчера мэр Кличко сегодня лишко.
Все как в слуге народа.
Пока это единственное достижение демократии, ну и за это спасибо, а также Порошенко переехал в прозрачный офис, как обещал Зеленский, но переехал Порошенко, что-то пошло не так, чтобы его действия были максимально прозрачными.
То есть Зеленский обещал быть полной противоположностью Петра Алексеевича, стал его точной копией с одним только, но Верховной радией президентской администрации стало еще веселей, хотя казалось бы, ну куда смотрим?
Это Зеленский пытается распустить РАДО, хочет распустить, но не все распускаются.
У нас позвали уже в іншем зале.
Мы идем в іншем зале.
Володимир, добрый день.
Я веду прямую Володимир и витаю вас.
Вы тоже демократичны.
Я так сам и тебе.
До речи, мы однако выглядаем.
Да.
Вы не до вас питания.
У меня до вас питания нет.
Можно я.
А у меня есть.
Питания будут потом, когда начнутся консультации.
Я хочу попросить у вас.
Как вы относитесь до другого препятания?
Ваше вергонное.
Я відношусь до этого нормально.
Свою позицию.
Спасибо вам.
Володимир.
Можно меня не отпустить?
Пане президент, я могу задать вам вопрос?
Бабу Ладимир, я могу задать?
Сограти, куда вы пыхаете?
Значит, я хочу, чтобы украинцы бачили.
Дивиться о хороны.
Подивиться, сколько стоит охороны, да?
20-рочеловек не пропускают
на консультации лидера фрации.
Я могу пройти на консультации?
Звучайно.
Будмаска, я не залишу телефон,
пропустить меня в дозал.
Бачите, какая у нас демократия?
Пан Вадим.
Так это же хороший сигнал.
Это дурдон сигнал не хороший.
Это цирк, пан Вадим.
Смеха панорама, пан Вадим.
Радикалы врываются на заседаниях, хватают руками
свежи избранного президента.
Горяченького.
Если Ляшков пытается, пиарится
на абсолютной рабочей встрече, значит он на выборы готов.
выбором быть. Так что это хороший сигнал. Пиарец это заявление лишь ко, что где-то за
закрытыми дверями, сейчас кто-то как-то за деньги распределяет кресло. В этом пиар.
Второе, второе. Видите как Зеленский пообещал и сделал. Вчера пообещал, что будут
консультации с лавами фракции. И сегодня он их проводит. Пришли все как один. То есть все
цивилизованы в соответствии с конституцией и законом. Это цивилизованы, поэтому они
Пан Владимирович, это цивилизовано, вы сейчас сказали, все цивилизовано, по конституции.
Знаете, цирк уже закончился, а мы уже нехто и оспали.
Заметно.
Заметно.
Но тем не менее, есть процедура, есть соответствующие инструкции, как, кто куда заходит.
И, соответственно...
Надеюсь, искрабляет инструкция.
Хранники, они действовали в соответствии с процедурой.
Поэтому все нормально.
Не переживайте. Разобрались ситуации.
Потом Лешко зашел без телефона.
И принимает участие, если я спокойно в консультациях.
Так что все хорошо. Учитесь у нас.
Есть все эти сапиара.
А есть закон и процедура.
Учится у вас чему?
Почему? Открытость и решение проблем.
Открытость и решение проблем.
А где это решение решается?
Открытость, если его вытолкали с телефоном.
А сенатор Роберт Мэнэндес когда-нибудь врывался в белый дом вот так вот с телефоном?
А может быть Маккейн, а может быть Абама так приходил к Бушу, когда был сенатором?
Врывался.
Вот такой цирк кто-то устраивал, может быть в Германии так ведут политическую деятельность?
Не путай анархию, подождите, вот прав, Евгений прав, не путай анархию с демократией.
И ченя упала, вы только слух каких-то находите. Их пытаетесь высмеивать, вы по сути говорите?
А это вы сделали чего ваше из этого?
Что ваше?
А оно не упало, кстати, удостоверение?
Женя, ну давайте...
Не упало?
Или упало?
Устроить какую-то отдельную программу для цирковых каких-то
представлений.
И там это обсуждайте.
Давайте мы, по сути, серьезные эксперты, серьезные виды.
А оно упало или нет?
Серьезных темах.
Депутат Апанасенко не дал ему упасть, подхватил...
Прошу.
Прекрасный вид.
Пак.
Пак.
Пожалуйста.
Третье.
По-третье.
Приходится очень быстро оперативно решать две ключевые проблемы.
Первая проблема — это каким образом остановить войну на Донбассе?
Вторая ключевая проблема — каким образом перезапустить власть в Украине?
И видите, он сейчас параллельно пытается действовать по обеих направлениях.
Я надеюсь, что по второму направлению выборы
состояться где-то в конце июля будет новая проведение.
— А что он сделал для того, чтобы завершить войну на Донбассе?
— Будут исполняться те обещания, которые он дал избиратель.
Что Зеленский сделал для того, что вы завершили войну на Донбасса?
Потому что касается Донбасса, он вчера послал очень четкие месседжи,
что он готов рисковать всем для того, чтобы...
И он с этими месседжами очень быстро украинский народ самого пошлет,
потому что Порошенко говорил то же самое.
Секунду, Пан Вадим, вы сказали, что вы у нас серьезный эксперт.
Что нам с вами обещал вам, конкретно Зеленский, что он будет полной противоположностью Петра Порошенко?
Какое его первое заявление, пан Вадим?
Какое его первое заявление с американскими европейскими дипломатами и просьба усилить санкции в отношении России?
Это, во-первых, второе, его официальное заявление, что тарифы на Украине будут расти.
Вопреки его обещаниям, что он понизит цену на газ, но если он просит не строить северный поток,
и снова обращается к Америке за дорогим жиженым газом, значит, и здесь Зеленский вас, Пан Вадим, обманул.
Он ни в чем меня лично не обманул. То, что он обещал, то он и делает.
и делает. Я очень надеюсь, что будет обратная свера. Я надеюсь, что будет обратная свера.
Станисто-ритско-федератный, московый, который мы с вами находимся.
Я надеюсь, что будет встреча с Путиным, на который они решат, что нужно проронить его.
Здесь еще пару слов у Теленского и встреча с Путиным у него не будет.
Уже не будет.
Так, Вадим Иванович, вы сказались, по зиме цепляют газовых цеплят, вы как бы матча исключите, потому что 1 января обычно.
То, что мы увидели, разумеется, это позор по нормам любого цивилизованного государства.
Или демократия?
Ну какая демократия? Это цирк с конями.
Президент ведет себя как шут. Депутаты Верховной Рады, ну они так себя вели, продолжают вести себя как шуты.
Это анархия потеря управляемости. Они вот думают, что Верховная Рада это видимо такой ночной клуб, где можно спевать, плясать, танцевать.
Чего там? Боевой гопак, либо на велосипедах кататься. Знаете, вот цирковых медведей сажают на велосипеды и на потех у публики показывают.
Вот сегодня такие же на потех у публики украинские политики демонстрируют свою близость к народу.
Разумеется, на самом деле ничего общего, ни с демократией, ни с заботой об Украине, ни с регулированием ситуации на Донбассе.
Все это шоу отношения не имеет. У меня всегда было скептическое отношение
к любому человеку, который придет на место Порошенко. И я могу повторить, но понимаете,
собственно, Шоумен сейчас себя ведет как Шоумен, а не как президент. Он позорит Украину,
он позорит остатки украинской государственности. Обратите внимание, что
что даже такие одезные фигуры, как, собственно, руководитель службы безопасности Украины
и командующие украинскими силами специальных операций, демонстративно отказались отдавать воинскую честь
вновь избранному президенту Зеленскому, а это, друзья, об очень многом говорили.
Зеленский-то почему позорит честь Украины?
Вот это вот, понимаете, как упало удостоверение, вот как президентство началось, так оно и закончится.
Падением, полным раздраем. И то, что Зеленский показал с первых минут свою анти-российскую настроенность,
призывая к новым санкциям, и точно так же он продолжит бойню на Донбассе.
Не надо никаких иллюзий. Сейчас они там разделят должности, поделят властные портфели и бюджеты, и бойнинда Донбасси будет продолжаться.
Вело текущим либо активном варианте. Вы знаете, не исключено, что может быть даже и более активным, чем это было сейчас, а закончится все по-прежнему котлами.
Поэтому украинским котловодцам, которых назначат Зеленский,
я бы очень советовал бы трижды подумать, стоит ли заниматься новыми военными авантюрами.
К сожалению, расчеты и голоса отдельных людей, которые звучали на протяжении последних
нескольких недель о том, что с приходом Зеленского мы увидим другую Украину,
другую украинскую политику, все это ожидания, которые не сбываются.
будет продолжение прежней в интересистической преступной антиукраинской политики.
Мы этого не боимся, мы говорим о том, что нынешний режим на Украине,
можно я завершу свою мысль, что нынешний режим на Украине,
к сожалению, пока несет все тот же груз прежних ошибок и преступлений,
который был хорошее.
И шпугались!
Вот, наконец, вы сказали про...
Саша, не играй!
Это не прошенка!
По пунктам!
Он действительно действует!
Жестоваритель на меня!
Я что, боюсь?
По пунктам, по пунктам чего боятся?
Чего боишься?
Не понимая, запомните!
Александр Ильич!
Он принимает решение!
И то, что Россия боится его!
Россия боится по пунктам.
По пунктам банально, потому что он не зависит. Не от Путина.
Как переиграет?
Как переиграет?
Как же зависит? Он играл вместе с Путиным.
Какой приймешь?
Он действительно на сегодняшний момент решил распускать Раду.
И он не зависит от российских олевых раду.
А Руфе боится.
Руфе выступает за сохранение Верховной Рады.
Он принимает расширение, и получается, что не издастся у вас, а прекращение дня.
И расширение боится.
Не счастно.
Александр Набревич, там великая вероятность.
Вы поедете в шлифт, наконец, когда он у вас сошел.
Поэтому указ о прекращении огня.
Он, естественно, не издаст.
Нам вообще показалось в какой-то момент,
что ему выдали речь Петра Алексеевича, причем то ли недельной давности, то ли пятилетней давности.
Зеленский обещал такого не говорить. Слушаем, это Зеленский. Слушаем, это тот молодой, новый, который Украину сделает совсем другой.
Как президент Украины, рассчитывая на дальнейшую
поддержку Еврокомиссии в рамках переговорного процесса
между Украиной, Евросоюзом и Россией, с целью заключения
контракта на транзит российского природного газа
по газопроводам Украины после 2019 года.
Мы также будем благодарны за солидарную позицию
Евросоюзов в вопросе в противодействии реализации
строительства газопровода Северный поток 2.
Уселение санкций в отношении Российской Федерации через
Агрессию – это наша действительно большая надежда.
Я надеюсь, что санкционное давление со стороны Евросоюза
будет продолжаться.
Для нас это очень важно, или на словах, это жизненно
важно для Украины и тех людей, которых мы теряем на
Донбассе.
В США является мощным и очень серьезным партнером
для Украины, прежде всего, в преодолении агрессии
России.
Самостоятельно преодолеть российскую агрессию на
Донбассе и Крыму мы не сможем, поэтому нам нужна
ваша помощь.
Хотел бы призвать вас, чтобы США продолжали ужесточение
против России.
Порошенко это или Зеленский?
Нет, да, да.
Слушай, вот я боюсь...
То есть, я человек, который должен
бояться, как вы сказали.
Нет, я боюсь, что вас боится, не вы.
Вы лечите, не вы.
А вот Российская власть боится.
А вы как...
Подожди, подожди, подожди.
Которую нельзя вынести.
И вы прыгнете в штанов.
А то мы испугаемся.
Это тролль Алексеевич Порошенко.
Вот, представляйте, Янтон Голович был.
Павел Путина. Чем он закончил уже?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Давайте, давайте, давайте, давайте.
Олег Нареев, утихольство.
Давайте, давайте, давайте.
Вы сказали, теперь дайте мне сказать, хорошо?
Дайте.
Староне, который страшно сказать.
От страха женожки, ручки дрожат.
Давайте сказать.
Вы только что спросили, как вы относитесь к первому заявлению,
который сделал президент Украины Зеленский.
На самом деле его первое заявление серьезное было сделано
18 мая.
Я не знаю, сегодня никто не обращает на это внимание,
но на самом деле 18 мая – это день памяти депортации
Крымских татар, 18 мая 1944 года было принято вот
это решение.
И 18 мая Зеленский выступает по этому поводу, говорит,
Мы вернем Крым.
Все, Крым.
А вы думаете, что он скажет, что он простит вам и подарит
вас Крым?
Не говорите ни на что.
Вы знаете, я этот день, этот день, вы понимаете, этот
день, вы как-нибудь подождите, ну дайте мне сказать.
Ну смотри, сделала ошибку.
А почему здесь Путин?
А теперь вы грызь Путин.
Вот бедный, не бедный.
Слушай, Путина, Путина, Путина здесь нет.
Обращайтесь ко мне.
Путина здесь нет.
Со мной разговаривали, а вот эту картину видел Дэйнеки.
А вот картину Дэйнеки видели?
Видели.
Значит, была такая картина.
Давайте сказать.
По очереди.
Значит, я этот день 18 мая был в Балаклаке.
Отмечал там...
В Балаклаке?
Вы сами сказали, что это...
Это ниже пояса, то, что вы сейчас сказали.
Вы говорите, что вы были в Балаклаке?
Я был в Балаклавии, есть такой город, район, в Астополе.
И вам стыдно не знать, а за это вы ответите, да.
А откуда им знать, что не их страна?
Не их страна, действительно.
Крым это Украина.
Во всем Балаклавии.
Если Крым это Украина, почему ты скрывался в 2014 году от Беликанализации?
Во всем Балаклавии.
Не скрывался?
Не скрывался.
Дайте мне сказать.
Во всем Балаклавии.
Я повезло.
50 плакаты с картины ДНК, знаете, где матрос со швяческой гранат, а там написано
здравствуй НАТО, вот так вот, здравствуй НАТО, так вот вы поймите это, здравствуй
Зеленский, здравствуй НАТО, а чем вы говорите? Какие вы смешные, ребята? Какие смешные?
Причем тут НАТО? А Зеленский говорит, помогите? Ну смотри, чушь не стерк, я никакую чушь. Давайте так,
Давайте, а теперь по-серьезному.
Вот мы сегодня говорим, речь Зеленского такая, сикая,
она стыдно должна быть в России.
Что же вы думали?
Стыдно.
Это бородатая чудовища на Ростове сзади.
Не надо.
Не надо.
На личность.
Голосов человека стремят.
Стримят.
Стримят.
Стримят.
Стримят.
Стримят.
Понимаете?
Зайдите нашу, украинскую фамилию, украинскую фамилию.
Наши искусства еще приводят.
Хорошо.
Производите впечатление у Малишонных абсолютно, товарищей.
Спокойно.
Спокойно.
Есть комплекс.
Вода перед вами стоит попись.
И он продемонстрировал это в своей речи, к сожалению.
К сожалению продемонстрировал, или ему кто-то подсказал неправильно.
Значит, первое, есть один физиологический комплекс, есть другой комплекс, ну будем говорить,
этнический. И третий комплекс, это комплекс актера, который попал в президенты. И он этот
комплекс демонстрирует, и он ссылается на Рейганах, который, чего Рейган, какого-либо,
а вот Рейган, это по Фрейду, все, вы видите, Рейган же был актером, и он стал президент. Рейган
стал президента после того, как 20 лет был в политике, после того, как первый раз он
Он избирался в президенте в 1964 году, и только в 1981 году он стал президентом, прошло 15 лет.
И что?
Да ничего.
Да ничего.
Вот и что.
А потому что у этого есть комплис.
Ну и что?
Ну и что?
И с этим комплисом он будет...
Ну а вам какая разница?
Вам завидно, что люди 73% оправдывали за человеком мысль, что по-новому.
Слышите?
Слышите?
Давайте, пожалуйста, не будем кричать.
Включать! Давайте не будем все вместе!
Триухан говорит дело!
Собон, Триухан говорит дело!
73% украинцев проголосовали за политика, который мыслит по-новому,
который украинцам предлагает что-то новое,
который украинцам обещает выгнать все то, что из себя представлял Петров Алексеевич.
Где это новое, Пан Вадим?
Вы серьезно думали, что за один день, Оля?
Эй, не так, не так.
Я цитирую, прости господи, вашего украинского президента,
который сказал, одновременно со мной говорить не надо,
тихо, тихо, не доживут.
Многие украинцы новыми ценами наказ,
Газ не доживут до того самого нового времени.
Что вам сказал Зеленский?
Есть нечего.
И в Днепре, и в Днепропетровске первое его заявление сделайте цены на газ еще выше.
Логика, пан Вадим.
Логика, пан Вадим!
Логики в этом нет.
Человек, как только оказался в Верховной Раде, как только присыгнул, видимо, вам, украинскому народу, сразу же все позабыл.
Позабыл все и стал как Петров Алексеевич.
Александр.
Я не могу понять позицию господина Ахременко, когда он говорит о том, что Зеленский переиграл Путина.
Когда у нее спрашивают, чем же переиграл Путина, он говорит, он распускает Верховную Раду.
Я ничего не понял. А что, Путин или Россия против Роспуска Верховной Рады?
Мало того, она наоборот заинтересована в Роспуске Верховной Рады, которая не имплемен…
Чья? Не имплементировала минские соглашения,
которая не приняла закон об особом статусе отдельных районов Донецка и
Луганских области, который вы назваете ЛДНР. Закон о выборах на этих территориях
не амнистировал никого и так далее. Наоборот, это все будет нормально и сейчас
пройдет 40 процентов, которые там слуга народа, там 40 процентов он по последним
там данным нам берет. Это будет лучше. В всяком случае неизвестно, кто там будет,
но это будет лучше. И второе, я согласен с Игорем Короченко. Я здесь в этом
в этом зале говорил о том, что Зеленске выбрали
по приколу.
Одну секунду.
Это первый тезис.
У нее никакой нет программы.
Если бы не была программа, он бы ее уже давно позовучил.
И они далее, далее запомните раз и навсегда, на Украине
могут быть только как бы президент или про западный
или про российский.
Почему?
Потому что электрорад такой.
Раз в ком Украина никуда не елся, только во слое
уничтожен.
Все.
А сейчас Зеленский, которого вы выбрали благодаря голосам Юго-Востока Украины, вы знаете приказы,
голосам Новороссии, сейчас ведет к себе, как Прозападный президент.
А что это наовороссия?
У меня есть Прозападный.
Юго-Восток уже 100%!
Нет, там небо 5 лет!
Юго-Восток не Прозападный, вы это прекрасно назвали.
Почему же это Зеленский?
Одну секунду.
А вот чьи?
Вы что?
Показали хороэмами.
Все влахи.
Кто занял в первом туре второе место, короче, на Юго-Востоке?
Бойка.
Если бы не Парашенко, который вместе с Ахметом выдвинули
в тёплоттистик.
Да Бойко, он бы вышел бы на второй тур.
И вы знаете прекрасно, еще раз повторяю, что Бойко
является пратистикатом, что нет, кто прозападный.
Если бы у Украина была прозападной, выиграл бы Парашенко
в первом туре.
Еще раз.
Еще раз.
А он стреском ваш Петров Алексеевич провалился.
Обойка, если вы помните, приезжая сюда, в Москву, объяснял, по какой схеме можно понизить цены на газ,
элементарно, мгновенно, в этот же день на 100 долларов.
И, что говорит Зелевия?
Слушай, Роболева, слушаем, там были американцы, ваш новый президент.
Да чего? Да, га, ба, рились.
А сейчас только решения приняли.
Сейчас платите в тысячу раз больше, сейчас платите в тысячу раз больше.
Окно стагаз Украины Андрей Кобальев в понедельник принял участие во встрече президента Украины Владимира Зеленского
из делегации Соединенных Штатов Америки во главе с министром энергетики Ри Кампери.
В ходе встречи стороны обсудили сотрудничество Украины и США в энергетической сфере.
В частности, в сфере добычи газа, вопросы сохранения транзитного потенциала Украины.
Украина.
Также предметом обсуждения стал проект по созданию
путей импорта сжиженного природного газа из оригозификационного
терминала в Польше на Украине.
Сопротивление северному потоку-2 все еще очень активно
в США.
Я ожидаю, что в не столь отдаленном будущем сена
США и палата представителей направит президенту США
законопроект, который будет предполагать очень.
Очень тяжелое ограничение на компании, которые продолжают
вести дела с проектом северный поток-2.
Так что следите за новостями.
Ну что-то они тормозят с этим решением, пока.
Все, что мы сегодня говорили, вот смотрите, есть же теория
там разбитых окон или окно, виртон, ну похоже, в разные
стороны работают.
Вот садятся политики на велосипеды большие, первым
до треначьего Михаил Сакашвили, и они задают трен, потом
ниже стоящие будут.
Будут больше европейизироваться, едят на велосипедах, вот
нет, я себя начну, вот у меня не было и нет машины,
я хожу пешком или ежу на велосипеде.
Вы знаете, да Сакашвили тоже возвращается на Украину.
А то едят на велосипеде, тем самым будет больше
Меньшая зависимость от вашей нефти, от вашего бензина. Это тоже шаг в Европу, смотрите.
Лишко ведет прямую трансляцию с судьом. Это что там? Инстаграм или Фейсбук? Это тоже прекрасно.
Смотрите, сейчас вы продолжите. Те, кто в вашей политике ездит на велосипедах в костюмах, это лицемерные лгуны.
Потому что если вы хотя бы раз километра три-четыре на велосипеде, может пять проехали от дома до работы, то вам нужно переодеться в душ сходить и так далее.
И это просто для картинки. Он снялся, пересел в свой Мерседес и поехал дальше, и вы должны это понимать.
Так что не надо нам рассказывать.
Севла, простите, пожалуйста, вы когда так защищаете Лешко, то вы имеете в виду, что он на велосипеде приехал в шутку,
швырнул велосипед и сказал, что это дешевое популизм.
И велосипед, и зеленский — это тот же диньсовый популизм.
А вы уже кинолитов, даже повизгиваете.
Продолжайте.
То же самое.
Живое общение — это приказ, не то, что как в России.
Вот прошло встреча и мертвым языком канцлерита.
Пресс-секретарь пишет.
Это в Германии пишет.
Мертвый язык — это канцлерит.
Это наша живая политика.
Это плавяя живая политика.
Продайте слово.
У нас такой.
Новых терминов, новые какие-то тенденции.
Радикал схватил зарубу президента, президент вырывается, не тут-то было, демократия кричит.
Так, у них прямая трансляция в интернете, вопросы задают. В России же этого нет, значит это плохо.
Отчего вы взяли, что в России этого нет?
А что касается его первых тезисов?
Мы, знаете ли, может и живем в России в центричном мире, но мы не хотим жить в Украино-центричном, это точно.
Не надо!
А Украину не хочется жить в России!
В другой момент!
Есть, конечно, заблуждение, что если на Юголостоке
действительно русскоязычные люди, то не почему-то пароосистские.
Ничего обездаю!
Я русскоязычный, но я не пароосистский, извините,
у меня другие взгляды.
Русский теперь не glossил про Российский в нашем году.
Я помню, что сказал, что да, должны усиливать.
Еще раз повторяю!
Тебе просто прекратили найти…
И вызывали бы все…
Медленнее, помедленнее, это спокойнее.
Чуть помедленнее, коне.
Привередливое, я тоже люблю высотого.
Пожалуйста, пожалуйста.
Ну сейчас, господин договорит.
Дайте человеку создаду дозу.
Предвыборного спича, они прорабатываются
специальными людьми, спечрами.
Они проводят социологические запросы,
узнают, что люди хотят услышать и поверить.
Любой бы президент, что 5 лет,
что сейчас и через 5 лет, и через 10 лет,
он говорит, то же самое.
Уселение санкции против России,
Возврат Крыма. Действительно, да. И защита Донбасса.
Ну как только вы про возврат Крыма, вы говорите, всё, конец.
Посмотрите, включивается есть...
Игорь! Игорь, сразу после рекламы.
Рыжная экономика.
Это 60 минут. Вкоро вернёмся.
СМЕЮТСЯ
90% в Путин.
90% в Путин.
СМЕЮТСЯ
Вон, Димарш.
Самое настоящее, мы не знаем, как еще это назвать, потому что произошло заседание, инициированное России, и, вернее, заседание как бы началось, но до конца его довести не удалось.
Заседание, которое инициировало Россия по поводу репрессивного дискриминционного закона, которое ввела Украина, мовного закона, которое запрещает, по сути, свободно говорить на русском языке всем, кому заблагоросудиться на Украине.
Россия призвала обсудить этот закон международной сообщества и совет безопасности вон, но неожиданно страны, западные, цивилизованные, как бы, стали стеной слушаем.
Мы не видим необходимости в этом слушании. Это явная попытка России отвлечь нас от мирного и демократического перехода власти на Украине.
Несмотря на все старания моих данных властей, за 5 лет
вытеснить его и сферу публичного, и тем более личного общения,
сделать это так и не удалось.
Этот момент был особо чувствительным для жителей
востока и юго-страны, не потерявших надежду на
то, что живя в обновленной Украине, они смогут сохранить
свою идентичность продолжения.
Вы просили слово?
Передаю слово обратно Российской Федерации.
Поспешные решения и заявления депутатов националистов
в Верховной Раде в 2014 году спровоцировали центробежные
тенденции в Крыму, приведшие к референдуму о его соединении
с Россией.
А неготовность моей данных властей к диалогу с дончанами-лугончанами,
на которых в ответ на призывы быть услышанными, обрушились
пули и снаряды, стала первой причиной нынешней гражданской
войны на Набасе.
Совет проголосовал, и по этой теме заседание не проводится.
Уважаемые представители Российской Федерации подробно
выступают по заседанию, которое не проводится.
Это проявление неуважения к Совету.
Во-первых, сегодня мы увидели попытку вести цензуру в
Совете безопасности. Те методы, которым это делалось,
мы не считаем, что они содействуют
поддержанию деловой атмосферы в Совете.
То есть, на Украине мирный переход власти.
А мы, вместо того, чтобы поддержать этот мирный переход,
отвлекаем внимание на какую-то ерунду,
на закон, который запрещает русский язык.
Ничего страшного, но казалось бы.
Это только в России вы говорите.
Украине никто не запрещил.
Надоело говорить об этих двойных стандартов,
но они сегодня везде.
И вот это хамское наглое поведение
Великобритании
это из этой же серии.
Кстати говоря, вот вы здесь всего восхищаете.
Мы помним, кстати, как заканчивают
министры, которые хамят Россию.
Великобритании недавно. Министр обороны
должность лишился.
Здесь украинская страна всячески восхищается, Зеленским и всем прочим.
Слушайте, вы же упустили ключевой момент.
Фактически эмиссар Соединенных Штатов Америки, министр энергетики,
основная его миссия на инагурации, добиться от нового президента Украины,
расширение и создание непрерывного канала поставок
американского сжиженного природного газа через Польшу,
где построен соответствующий терминал.
Что касается дешевизны, пусть об этом вам расскажут граждане Украины, которые уже нынешние осенью будут выйти многократно, выросших цен на газ.
А что касается позиций Западов, в целом, еще раз говорю, мы здесь не занимаемся ни антиамериканской, ни антибританской порпогандой, мы просто здраво смотрим на мир.
Это реальные геополитические противники России.
и они будут делать всё для того, чтобы нам создать проблему везде и во всём.
Что касается закона о языках, ну абсолютно хамская, мерзкая, вот это вот
рыла украинского национализма, который мы видим через этот закон,
не вызывает никакого осуждения в Европе, где-то просвещенная цивилизованная Европа,
которая говорит нам о ценности к демократии, о гуманизме, о равенстве всех наций и народов.
Но хотя бы пусть посмотрят, что маленькая община, например, в той же самой Финляндии, в Швеции,
имеет шведский язык в качестве официального государственного языка.
Но здесь вот наглая политика, вот то, что делает Украина, это продолжение курса,
То, что делают сегодня в Эстонии и в Латвии, абсолютно русофобская, мерзкая, античеловеческая, нацистская политика.
И Британия, владычица Марии, вот она показала в очередной раз свое истинное лицо.
Нам России надо опираться на свои силы.
Нас не должна интересовать точка зрения коллективного Запада.
Да, мы готовы к разговору, к диалогу.
Везде, где только возможно.
Если даже тупик, нынешний, по вине Вашингтона в российско-американских отношениях,
мы говорим, давайте хотя бы по линии спецслужб в борьбе с терроризмом взаимодействовать.
Если тупик у нас в российско-британских отношениях по вине официального Лондона,
мы говорим, давайте обсуждать проблемы международной безопасности.
Мы готовы работать на любом поле, на любой площадке.
Но мы должны понимать, нас никто аплодисментами поддерживать не будет.
Поэтому опора на развитие ускоренной российской экономики
сильную армию и флот единства российского народа.
Вот чем мы должны отвечать.
И разумеется, мы поддержим наших соотечественников на Донбассе.
Гуманитарно, цивилизационно, выдащий российских паспортов,
мы дадим им новый шанс в том беспределе,
который последние пять лет устраивали для Донбасса
и были готовы устроить в Крыму украинский националистический режим.
В ВП России за первым картал вырос на 0,2%. Может, фатить чушь нести о великом
росте экономики России. Вы сами знаете. В ВП Украина вырос на 2,2%
Так, просто слово высказывать.
Господин Аклин, да, но касается, да, вы хотите самой залязки, да нет проблем, ребята.
Советский-Союз. В ВП Украина вырос на 2,2%.
Кем он закончился? Развало. Неужели вы не мой?
Если больше часть стран мира говорит, что нет проблем в этом языке, то картирует здесь проблема.
Какая часть мира такое говорит?
Стоп, наверное, право.
Александр Иванович, какая часть мира такое говорит?
Где заявление?
Какое?
Что такое?
Сказали проблемы?
Нет.
Они сказали, что они не хотят обсуждать эту тему в день и на город.
Вот и все. Это не так. Вы сейчас дезинформируете и манипулируете.
Они сказали, что не хотят обсуждать день и на город.
Абсолютно потом.
Сейчас Зеленский, Адас Конституционный суд это закон.
Не суд изменения, те вот действительно противоречивые моменты.
И все. Запомните раз и всегда.
В Украине проблемы с русским языком не существуют.
Подождите, как вам не стыдно?
Это будет почему-то в России.
Я киевлянен.
Да нет.
Смешно в том, что на сегодняшний момент
дволь вове говорить по-русски без проблем.
Да вы что?
Да без секунд.
Вообще, конечно, мы вместе смотрели инугурат,
то и в тот момент, когда Зеленский,
Александр Андреевич, угомонитесь, пожалуйста,
в тот момент, когда Зеленский
вчера стал разговаривать по-русски,
если вы обратились.
даже в Верховной Раде нашлись радикалы и нацики, которые устроили скандал.
И чего мы делаем? Закономерный вывод.
Если даже в Верховной Раде, то мы устали вам показывать тех самых гипотоналистов,
которые нападают на людей в магазинах, на улицах, которые только пытаются разговаривать.
А вот я вам расскажу про ягоди.
А также про Венецианскую комиссию, снова и снова вам напоминаем, Венецианская комиссия, ваш закон почему-то осудила.
И Кентин на Украине, два раза ниже, чем в России, и средние зарплаты тоже в два раза ниже, больше не сравнивай.
А, Александр!
Значит так, господин Ахкримин, а теперь послушайте меня, вы не рассказывайте вот ложь о том, что нету проблем с русскими языком на Украине.
Я вам рассказываю, как Кивлянин, эти двоих детей.
Рассказываю вам, что школы с русским языком обучения
с 500 киевских школ было всего лишь 8 школ из 500.
А 90% в Киевлян или 95% говорить на русском языке – это
первая проблема.
Подойдите к любому ворку одну секунду.
И что он не говорит о русском?
Правда, интересно.
90% говорят о продукции, печатные, выпущенные на
Украине, а на русском языке.
Это то имя о том, что граждане хотят в Куткине, который проживает.
Да нет, проблем в Киевлях.
Но почему тогда в таком случае блету в русском языком?
Школа нет, а я так знаю, правда, интересно.
Далее.
Почему, например, в Киевский кинотеатр, да, невозможно посмотреть
ни один фильм на русском языке, дублируется по закону
только на украинском языке, а все говорят по-русски.
Далее.
Проблем нет.
Ну да, одну секунду.
Школа в государственных учреждениях только на украинском
Как такое может быть?
Я спрашиваю, как может быть такое, когда по украинскому населению говорить по-русски?
А потом же население спокойно говорит по-русски, по-украински.
Нет проблем, но нет проблем.
В 98-м этапах женщин, если есть проблемы по-украински, то вы можете получить образование на русском языке.
Как нет проблем?
Еще раз повторяю.
Еще раз повторяю.
У нас проблемы, можно получить образование на русском языке.
Следующее поколение украинского русского языка,
знать не будет.
Именно это мы нам покажем все расстояние.
Потому что были школы, учили людей.
Русские языки пытаются вымороть из обехода своего Ю.
Вот, это не стыковочка, если вы говорите еще раз.
По-русски в Киеве нельзя получить образование.
А как же они говорят по-русски?
Откуда уже не узнают?
Из стыковочков с ребятом.
Александр Андреевич, вот сумасшедшее,
Александр Андреевич, куку, люди знают русский, а им запрещают русский язык в школах.
Детей на русском нельзя уехать.
Выход КВР Солётного, строивайте цирк по поводу того, что откуда тогда, откуда тогда, послушайте меня теперь.
Откуда тогда, откуда знают русский язык.
Потому что еще несколько лет назад даже студентам в ВУЗах разрешали сдавать экзамены на том языке, на котором они хотят.
А сейчас вы это за прищагите. Вот и все, поэтому люди знают русский язык.
я говорю, типа, спокойно, разрушать, давать тайну на мусорке.
Ваше чушь не пропорит.
А этого нового, который украинский не знает,
заставили нанять репетитора и быстренько,
плохенько выучить украинский, чтобы лишь...
Какой влях!
Пан Вадим, угомоните своего товарища.
Я интересно, сейчас вопрос к зрителям риторический.
Представляете, во Франции, где-нибудь в Париже,
в какой-нибудь студии, люди обоваривают.
Я говорю, вы знаете, вот эти немцы с волочей на немецком...
Подожди, на немецком школе преподавания, на немецком, у них фильмы показывают.
Или там, или там, или там где-нибудь, я не знаю, в Хорватии обговаривает, что вот, вы представляете, в Македонии,
на Македонском фильме, на Македонском, на Македонском фильме.
Я думаю, зрители этого не представляют, да?
А вот, а вот Украина.
Поридже поволчи, говорят о немецком языке.
Салерка, помолчи.
Еще раз, сколько Пориджи говорят о немецком языке?
Это первое.
Второе.
Ответь на вопрос.
Какое второе?
Я смотрю на небе.
Поридже все на мове, говорят.
Так ты хоть помолчи, бляха.
Еще раз, сколько Пориджи на немецком языке?
Салерка, помолчи, пожалуйста, я тебе внимательно слушал.
Пан Вадимов, давайте сначала для справедливости и справедливости.
Ради помолчи, тебе вы 80% украинцев.
БТУ, говорят по-русски.
Лупое указание и слева получается только вы.
Узнать свою работу.
Я снимаю шляпу перед его профессионализмом, но мне его реально жалко.
Это второе. Третье.
Голос сорвал.
Жалко в челке. Знаете, как говорится, вам?
Знаете что, вот наш постоянный представитель Прион, господин Ельченко,
тоже высококлассный дипломат, один из лучших.
Никто и зовут его никак. Никакого влияния на он не имеет.
Казал, что нам единственное, что нужно от России, отцепитесь обма.
Нет, он сказал, что дома с женой по-русски разговаривает,
Это не знает, почему русские язык запретили.
Вы вот туда-то...
Кулар, он это заявил.
Да, хрепоты, вот я тоже горло тут, уже с вами сорвал.
Обсуждайте, что украинцы разговаривают на украинском,
что украинцы там едят сало, либо еще что-то.
Да ешьте, пожалуйста.
Если вам...
Ну про сало.
В этом вообще никакой претензии.
Понравится.
Обсуждайте и дальше.
Но я почему-то больше, чем уверен, чем дальше, тем простым
россиянам, которые это смотрят, встает противно
от того, в каком норативе вы говорите об Украине и украинском.
Обычно только говорят трюханно, увидите, так простые россияне
отзываются.
Но ладно, ладно.
Проблема за малчиво идут, потому что закон репрессивный.
Даже у нас, у нас, у нас в России есть кинотеатры,
в которых показывают фильмы на английском языке, это
рынок диктует.
Ры, нак.
Так, вы запрещаете, вы запрещаете показывать им на русском языке, если вы показывали, люди выходили, значит, вы не демократические, репрессивные,
Дурал, законопозол, 28 лет, 28 лет, большущая переходная периода.
Кстати, сейчас за него спокойно можно сдавать на русском языке.
Мы закончили, говорите же.
А украинский бой.
Пан Вадимов, ну замолчите, у вас уже даже голоса не осталось.
Оттахните, посмотрите, выпотевады.
Мы поняли, мы поняли ваше решение.
Продолжение следует.
Еще раз по-русски говорят украинские.
Госс.
Вы образованный человек.
Безусловно образованный человек.
Если вы полетолог рассужаете о таких вещах, мировую
Мировая практика. Вот сегодня уже говорили и про Финляндию, говорили и про Польшу.
Примеры. Швейцария, Бельгия. Вчера, кстати, наш представитель в Совете Безопасности сказал.
Бельгийцы, которые голосовали против обсуждения этой темы.
А если фламанский язык запретить в Волонии или французский запретить в этом.
Это что вы? Вы понимаете?
Если бы Россия не начала агрессию против Украины, я думаю, что в таком виде, в таком виде, это ты принимаешь, и ваш пример, и ваш пример в Париже, который бы напал на Белли, вот этот вот фактор сырал свою мандуру.
Ломандрию.
Вадим Трюханов, езжайте во Фламандрию. Мне кажется, там вас услышат.
Давайте, не надолго. Да, действительно усталимы от пана Трюхана совершенно.
Кстати, надо выяснить его образование. Поговорим о наших денежках, об экономике, о зарплатах.
Скоро вернемся.
Пан Вадим!
Наша любимая рубрика, очевидная и невероятная, средняя зарплата в столице нашей великой страны России,
Россия и Москве, по итогам первого квартала года достигла показателя в 86 830 рублей.
Рост по сравнению с аналогичным периодом 2018 года 9,5% сообщают в департаменте экономической политики и развитии Москвы.
Если вот анализировать объем налогов на доходы физических лиц, то это 38% доходов московского бюджета.
То есть, москвичи перечисли в казну более 192 миллиардов рублей.
Новость хорошая для москвичей и совсем отвратительная для всех остальных.
Реально располагаемые доходы граждан в целом.
Но вот всех остальных по стране в первом квартале упали на 2% и 30%.
Об этом сообщают счетные палаты в своем специальном докладе.
Но кому еще верить, в документе отмечаются, что национальные указы,
цели снижения уровня бедности роста доходов людей на текущий
год вряд ли получится выполнить.
Путин поручил выполнить сообщение от счетной палаты
не получается.
Если посмотреть на четырехлетнюю динамику, то наши с вами
доходы сократились на 11%.
Как же так смотрим?
Для выхода в положительную область по итогам 2019 года
реальные располагаемые денежные доходы населения
во втором четвертом кварталах должны существенно вырасти.
Что касается цели снижения уровня бедности в России,
то в соответствии с расчетами к бюджету, для ее достижения
доля населения с доходами ниже проживечного минимума
в 2019 году должна уменьшиться до 10,5%.
По итогам 2018 года эта доля составила 12,9% или 18,9 млн.
Человек.
С учетом того, что в 2018 году, при условии применения
значительных мер поддержки, снижение уровня бедности
составила только 0,3% сокращение в 2019 году на 2,4% представляется маловероятным.
Артем Юрьевич, рассказывайте нам, пожалуйста, то есть за москвичей мы не переживаем,
у москвичей все лучше и лучше, а все остальные как-то печальцы.
Что называется, мы переживаем не за то. Вот смотрите, в Москве на сегодняшний день
Сегодняшний день обеспечен достаточно серьёзной учёты, контроль всех поступлений, всех денег, которые циркулируют и в организациях, и у людей.
И на самом деле, вот то, что в Москве отличает от многих других городов, это белая зарплата.
В регионах тоже всё циркулирует, просто не учитывается, да?
Вот ещё раз, да?
И поэтому да.
Белая зарплата в Москве — это уже такая вот повседневная данность, и особенно это касается крупнейших корпораций, настранных корпораций.
Там уже, что называется, в конвертике не расплатишься.
Вместе с тем, у нас в стране десятки миллионов людей, которые не показывают никакого официального дохода.
И вот когда это все накладывается в статистику, мы видим, что у нас идет сокращение дохода.
И конвертики тоже бы демонстрировать рад, но да нет ни доходов, ни конвертиков, ни зарплаты и так далее.
Такие доходы есть, зарплаты есть, а вот показывать нечего.
Поэтому вот это все превращается в такое вот стабильное снижение доходов, потому что нет статистики.
Значит, если мы смотрим на Москву 10%, это столица нашей Родины.
Ну понятно, здесь много денег, много интересных производств.
Вот 10% за год.
Зачем мы боремся с бедностью, если оказывается бедных?
Нет хромать в статистике.
Смотрите, давайте просто как-то по-другому пересчитаемый бедность, мы победим.
Нет, смотрите, кто действительно страдает? Это страдают бюджетники.
Вот все те, кто абсолютно четко получает белую зарплату, но низкую.
Страдают пенсионеры, потому что, действительно, рост пенсий не справляется с ростом цен в магазинах.
Вот эта категория требующая большего внимания, страдают муниципальные государственные службы,
потому что у них четко есть индексация и выше головы не прыгнут.
Кто не страдает-то?
Борис Борисов.
Вот в бюджетной сфере необходимо дополнительная поддержка, необходимо повышение зарплат в бюджетной сфере.
Это абсолютная данность.
Но если мы говорим о статистике, которая складывается и из людей, которые зарабатывают на коммерческих,
и из самозанитых, которые сейчас только начинают себя проявлять, но это уже большое количество,
и из людей, которые являются предпринимателями, идеальными предпринимателями, вот тогда у нас и получается,
что доходы во всей стране падают, а в Москве за контролью что-то расстанет.
Поэтому сегодня, если в Москве 10% прирост, то в целом по стране это 3-4% приросток.
3-4 – это не инфляция, это не...
Можно попросить, чтобы помимо бюджетников пострадали наши олигархи,
чтобы они платили налоги, как в Европе, 50%.
Вот можно обойтеться, пусть олигархи пострадают.
А можно, чтобы никто не страдал?
Пожалуйста, пусть все радуются и будут счастливы.
А почему она в Европе нормально работает?
Не везде, без франции.
Хотя бы на логе, на сверхдоходы.
Уже было бы не сверхдоходы.
У нас это превращается в чистый уход от налогов.
Поэтому, если вы думаете, что, сказав,
что олигархи заплатить и 50% кто-то заплатит,
то нет, не платит.
Давайте к цифрам, пожалуйста, вернемся
о счетной палаты. Это очень важно.
Здесь, конечно, есть элемент, как мне кажется,
все-таки конкурентной борьбы между представительными ведомствами,
потому что Минфин, Миноканом Развитие,
Четная палата, вот у них разные данные, одни говорят, сможем бороть бедность, а другие нет,
но где здесь как бы зерно отплевел, давайте отделим. То есть действительно ли мы вот не сможем в два
раза сократить бедность, или есть для этого ресурсы, есть для этого предпосылки? Ну, смотрите,
как бы всегда нужно опираться на опыт предыдущих лет. У нас он очень хороший, очень показательный.
В 2012 году, я вам напомню, в тогдашних майских указах
2012 года было сказано, что речь идет об увеличении
реальных доходов населения на 40-50% к 2018 году.
Вместо этого они сократились на 12%.
Насчет примерно этой тенденции нам и следует ждать, потому
что невозможно тащить на своем государстве, на
Многочисленные войны, которые стоят денег, это не политически, это экономически, в том числе вопрос.
Так что, ну о чем мы говорим?
Пять лет падение реальных доходов населения.
По последнему году перерисовал рост в сторону увеличения.
Сначала посчитал, что упали.
Если он посчитал, что упали, значит правильно посчитал.
А если повысились, значит перерисовал.
А если по 15-му году пять раз пересчитывался экономический
рост в сторону увеличения, это как вообще, это нормально,
так делается, по пять раз в год никто не пересчитывает
статистику, только в России пересчитывается.
Потому что, ну давно уже пора понять, что Ростат совершенно
не отвечает своим задачам, и давно уже вот эту богодину
закращает.
Не закращает внимание народу, а работает с прочим у самых
обычных людей.
Они нам скажут, что у них сокращаются доходы.
Как мы таким образом, сокращающимися доходами, победим бедность.
Вопрос.
Вот они не скажут, что сокращаются доходы.
Они скажут, что так можно меньше купить.
А вы с кем будете беседовать, чтобы вам так не ответили на вопрос?
Скажут, любое абсолютно...
Сегодня по стране не замечено, чтобы зарплата снижалась.
То есть замечено, что она медленно растет.
У вас в стране замечено, что цены растут, а зарплата стоит на месте.
О, зарплата стоит на месте.
То есть если мы говорим о том, что снижается, это значит, ты пришел
и вот раньше получал 20 тысяч, а сейчас со следующего месяца 15.
Такого, конечно, нигде нет.
Но если говорить про уровень зарплат в стране, конечно, уже ужасно.
Первая проблема, они просто очень маленькие, в большинство людей.
Я вот отдыхал на майские праздники в Израиле, и там русскоязычная девочка.
Одно из самых богатых и дорогих стран для отдыха, да.
Нет, может, конечно, смеяться. Там русскоязычные девочки, ну, вот, убирались в номерах.
Я подошел к одной, спросил, откуда ты подошел.
Борис, Борис, мы не смеемся, просто не все на майские ездили в Израиле.
Ее зарплата в этой девочке, которая убирается в гостинице $1800 в месяц, это 110 тысяч рублей.
Для сведения.
А про расходы вы ее спросили?
Для сведения.
Зарплата профессора Фестеха, да, вот я и должен там занимал какое-то время, меньше, заметно, 80 тысяч.
То есть выгоднее быть уборщицей в Израиле, чем профессором в России.
А сколько медицинская страховка стоит у профессора Фестеха и уборщицей в Израиле?
Товарищи дорогие, не перебивайте, пожалуйста, не перебивайте, пожалуйста, не перебивайте, спасибо.
Вторая проблема, адское, катастрофическое неравенство между разными частями страны.
Вот Москва 86 тысяч рублей, перешли пешком-кат, оказались в Московской области,
Московской области, меньше, почти в два раза, 56 тысяч рублей,
там полтора.
Московская область, близко, кто в Москве живет, долгопрудно
и 70 тысяч.
Уехали в Талдом, да, 80 километров, 40 тысяч, уехали
дальше в Тверь, еще меньше.
Катастрофы это просто, вы показали НДФЛ, отличная
картинка.
Вы знаете, что вот этот НДФЛ, который Москва собирает
200 миллиардов, платит не только москвичи, миллион
200 тысяч жителей под московье вынуждены ездить на работу в Москву,
и НДФЛ они оставляют.
Мы обрисовали, проблема есть, как решить.
О том, как решить.
Объясняю, первое, что нужно сделать, товарищи дорогие,
десентрализовать российскую систему и политическую финансовую.
Сейчас система выглядит так, все деньги в Москву,
две трети денег страны, две трети денег страны, всех вот.
Это Москва, Федеральный бюджет, четверть регионы, 10% города.
Принцип такой, все в Москву, а туда, так сказать, раздаем, кто ближе, там и больше, а кто дальше, там и меньше.
Десентрализация. Регионы сейчас правильно ставят вопрос ноги. Какого черта вы все забрали в федеральный бюджет?
Отвечают за дороги, детские сады и больницы, не президент, а отвечают люди.
Вы знаете сами примеры, потому что шли в губернаторы, что есть регионы, которые деньги, которые у них остаются, не осваивают.
Такие примеры тоже есть. И они довольно распространены.
И только что показали таблицу нас в проекте. Покажите нас в проекте. Сколько освоено? НОЛЬ освоено.
Это вот он. Федеральный проект. Дальше покажите, там было сколько освоено.
Это федеральные, бедомство, федеральные деньги.
Если вы думаете, что федеральные чиновники, о, вот, смотрите, вот расходы, ноли и так далее.
В общем, если оставить деньги в регионах, как в этом вырастут?
Федеральные чиновники честные и не подкупные, а мэры воруют, неправда.
Мэр как раз ближе к людям города, особенно если он выбран народом.
Я не буду оригинальным, если скажу, что я говорил уже неоднократно. Необходимо изменить ту шкалу налога, обложение, которое существует в нашем государстве.
Потому что бедные люди с малыми доходами должны платить месяц, чем люди, которые получают денег больше.
Это одна из мер, которая может в ситуации.
Если вы когда-нибудь просчитывали, сколько это доздение,
должны принадлежать народу, и нефть не может принадлежать
отдельным людям, не может, она должна принадлежать
народу.
Вы правильно говорите, оно в Москве зарплата 86 тысяч
рублей, а в Волгоград струбите 18 тысяч рублей, если эти
Если люди будут платить разные налоги, то, как в Волгоградской области, начнут получать больше 8000 рублей.
Начнут получать больше среднего зарплаты.
Если будут верливые отношения их зарплатам к тем, кто получает реальные зарплаты, будет справедливое отношение к их труду.
Знаете, ни о чем. За все хорошее против всего плохого. За справедливость, заравенство, братство. Это все неплохо.
Сделать-то что?
Справедливость, а на другом.
Справедливость установить и зарплаты, и шкалу налога.
Все мы одинаковые по стране.
Всем большую зарплату.
Завтрашнего дня.
И большая зарплату.
Нам на этой платеже отменяем.
Медицина бесплатная.
Все бесплатно.
Решать надо, но пока не понятно.
Что касается медицины, что касается образования эти.
Спасибо большое. Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
Скоро заживем лучше.
Весьте смотрите.
