Прямо в перепрограмме 60 минут по горячим следам.
У нас, конечно, сегодня специальный выпуск Москва-Стразбур,
коллега Скобейова в Стразбурге, в Парламентской сомблее
зовет Европы.
Посмотрите на эту прекрасную картинку из «Спасе».
Посмотрите, кто у нас в «Спасе».
А у нас в «Спасе» вернить ко мне картинку из «Спасе».
Петр Олегович Толстой, Леонид Адуардович Словский.
Более того, скажу вам, украинские беды на возвращении российской
делегации, похоже, не закончились, потому что сегодня
парламентская ассамблея Совета Европы будет голосовать
за то, чтобы Леонид Идуардович Слуцкий, наш представитель
международного комитета Куздумы, стал зампредом
по СЕР.
Вот так.
В общем, понятно, 118 голосов за 62 депутата против, причем
изначально дали понять, что если резолюция о возвращении
России будет принята с ограничениями, то наши делегации
там не будет. Наша делегация есть, ограничений значит нет. Именно поэтому евро депутаты
9 часов подряд, несмотря на все истерики украинцев и оскорбление в адрес российского народа
дружно отклоняли украинские поправки. Их соседи, наши, вернее соседи, напридумывали
немного, немало, более 200. Все они были последовательно монотонно отклонены. Теперь
Теперь Украина официально грозит выйти из Совета Европы,
ну, ради бога, с катортью дорога.
Президент Зеленский сказал, что он с грустью воспринял
и опечален тем, что Россия возвращается.
Не будем вас томить, давайте посмотрим на историческое,
в какой-то степени голосование в парламентской ассамблее
из Совета Европы, куда мы сегодня вернулись.
Ну вот так, Ольга, вам слово, рассказывайте, как это было.
Здравствуйте, Евгения.
Начну с того, что было это абсолютно феерично в том
смысле, что продолжалось до двух часов ночи.
В самом деле, украинская делегация последовательно
вносила все новые и новые поправки.
226.
Только вдумайтесь.
Одна поправка касалась того, что в том самом документе,
который призывает Россию вернуться в посе, нужно
заменить формулировку обращаю ваше внимание на пожалуйста посмотрите и этим на полном серьезе
сегодня занимались уважаемые делегаты всю ночь ничего не вышло украинской делегации сразу
после была форменная истерика именно в рамках этой видимо истерики но расстроился человек
хотя нет ему никакого прощения также обращаем внимание что этот человек представляет украинскую
Так вот, господин Березо, он же бляхер, заявил, что абсолютно весь российский народ является ублюдками.
Заявил, он это далее нанес искорбление в отношении российского руководства.
Ещё раз формулировал некоторые свои соображения по поводу российского народонаселения.
И покинул парламентскую ассамблею.
Сказал, что более сюда никогда в жизни не вернётся, потому что здесь убийца.
Сегодня утром он появился в парламентской ассамблее для того, чтобы обжаловать.
обжаловать, и далее я буду цитировать, обжаловать возвращение и снова
убийцы агрессоров. Об этом с трибуны заявил еще и Ирина Гиращенко, проявила
она таким образом смелость, о чем немедленно сообщила украинском средство
массовой информации, сказала, что до тех пор, пока в парламентской ассамблее
заседают злодеи, это снова цитата ублюдки, это снова цитата убийцы, это
снова цитата украинской делегации, здесь не будет. Делаем вывод, что с
Украинской делегации мы прощаемся навсегда, просто потому, что такой уровень дискуссии, но вежливо выражаясь, наверное, шокирует местных.
Давайте посмотрим, как это было глубокой ночью, в два часа ночи. Какая истерика.
Вы или слепые, дорогие коллеги, или глупые, или продажные, потому что вы не видите очевидного,
В атаке неимиротворческой политики агрессора не остановятся.
Своим голосованием вы потеряете совесть.
Каждому из вас будет стыдно смотреть в зеркало, когда вы чистите зубы.
Стыдно смотреть в глаза своим детям.
Ты не приезжайте на Украину и не говорите, как вы хотите нам помочь.
Считаю абсолютно неприемлемым, чтобы коллега обращался к нам, как предателем.
Я считаю, что мне нечем учить коллегу Лешко.
А коллеги лишь в ходе нечему научить меня.
Мое предложение в этом параграфе заменить слово органы на слово структуры.
Как медик, я вынужден сказать, что органы и структуры — это синония.
Я знаю, что вы все хотите домой, как и я.
Я представляю крымский статар, и я тоже хочу домой. Крым.
Тут написано окончание заседания полночь.
Продам председатель, скажите, законны ли продолжение обсуждения заполнения?
Вы голосуете потому, что хотите пропихнуть Россию.
Украина не хочет быть частью этих новых европейских ценностей.
Когда Россия совершает следующие актогорессии или террористическую атаку, как в Созбере,
часть вины будет лежать на вас, на тех, кто сидит глубоко заполнен,
только для того, чтобы вернуть Россию в пассе. Запомните это.
Данная поправка не имеет никакой ценности.
Мы свидетели краха Европы. Этот институт не имеет права на жизнь.
Врата Ада открыты. Российские демоны будут в Фарламентской ассамблеи.
Ну что сказать, нечесть она такая, лезет всегда из всех щелей.
Ну вот так. Да, Петр Олегович.
Расскажите нам, пожалуйста, о своих ощущениях прежде всего.
как это вот возвращение после такого перерыва и что мы там будем делать
значит ощущения позитивные потому что все-таки большинство депутатов по сэ хотят
диалога с нашей страной для чего мы возвращаемся мы представляем здесь
россию представляем здесь наших избирателей мы должны доносить точку зрения
россии на все проблемы которые невозможно решить без нашей страны
и доносить ее напрямую до наших коллег, парламентарев
и других стран.
В этом наша задача и смысл нашей работы.
Делать это можно только на равных, в ходе уважительного
диалога.
Вот эти все, на мой взгляд, глубоко провинциальные
и унижающие Украину, Димарша и ее избранников, они достойны
конечно, с сожаления, когда...
Как вы дипломатичны, то есть вам не стыдно теперь смотреть в глаза детям, а также не стыдно чистить зубы, как заявил Лешко.
Ольга, я должен вам сказать, что если мы будем хоть чуть-чуть опускаться на этот уровень, то мы окажемся такими же, ну скажем, странноватыми людьми.
Россия должна быть выше этого, это моё глубокое убеждение.
Вот, поэтому мы, конечно, слушаем все эти оскорбления, в этом ничего приятного нет.
Я обратился к ассамблее со словами благодарности за возможность того, что диалог может быть восстановлен.
И с просьбой все-таки вести себя достойно, достойно старейшего института европейского, каким является Совет Европы.
Теперь, по тому, что сегодня происходит, по регламенту процедуру
распаривания полномочий существует, украинцы ей воспользовались,
есть такое вот крикливое русофобское меньшинство, которое здесь просто
не гадует постоянно, и мы подождем, у нас как бы время есть до завтрашнего дня,
когда эти полномочия будут подтверждены. Вот если они будут в полном объеме
возвращены российской делегации, мы приступим к работе в Совете Европы и в
парламентской ассамблее. Если будет хоть малейшие санкции, то это означает, что
значит мы не сможем продолжать работу и не сможем представлять наших
избирателей в полном объеме. Вот такова сейчас ситуация, поэтому говорить о том,
что это победа, это, знаете что, это разрыв вот этой санкционной цепочки, которую
плили вокруг нашей страны 5 лет. И это успех нашего
министерства на странных дел, это успех парламентария,
в которой представляют Российскую Федерацию во всех
международных организациях и работают со своими коллегами.
И, конечно, это общий успех нашей страны, потому что
у нас теперь будет, я надеюсь, возможность в полной
мере развенчивать те мифы и тот поток клеветы, который
в адрес России до сих пор раздается в Европе.
Гордей не обзывается, но практически плачет.
Как жить-то дальше, гордей?
Делать-то что?
Пять лет в Европу стремились и на тебя?
Я просмотрю даже флаг российский Наласкани-Пиджака,
у Петра Олеговича магически воздействует на гордее.
Меньшество.
Мы не считаем обычных граждан России ублюдками
это такой же самый несчастный народ, как и российский
народ, потому что проблема-то везде одинаковая, уровень
жизни одинаковая.
что вы сегодня называете победой, по сути...
я разумеется, разные, но продолжаю
одинаковый, одинаковый, Ольга
то, что вы сегодня называете победой
я поздравляю, как вы говорите, ваших избирателей
с тем, что они, в общем-то...
ну, возврат вас сюда, это финансовый фактор номер один
и, я думаю, это все понимают
и то, что ваши избиратели сегодня
в Брегле, в Местазне
я поздравляю вас и ваших избирателей
вы накопите 32 миллиона
и купите себе что-нибудь, тоже
чем наши малороситские друзья
с глядом на жизнь с точки зрения такой буржуазной практичности, то есть гроши, нема гроши и е-гроши, а мы здесь не за гроши.
Чешо?
Мы здесь за интересы самой большой европейской страны, без которой ни один вопрос на континенте не может быть решен, в том числе и вопрос долгожданного мира и окончания гражданской войны на любимой нами Украине.
Понятно.
Вот вопрос-то вот следующий.
Ну ладно, дамала российская, это, в принципе, вы сейчас оскорбили даже не только украину.
А что вы там оскорбительного?
Нет, это географическое название, мой друг.
Вот, вы поймите, что вы не то, чтобы ваша грязь для нас лечебная.
И сегодня победа не ваша.
Победа сегодня, в общем-то...
Вы нас с ублюдками, а грязь при этом тоже наша.
Подождите, я же сразу сказал...
Вам стыдно за бляхера?
Вам гордей лично, как украинскому гражданину.
стыдно за депутаты Верховной Рады, который назвал российский народ ублюдцами, гордей.
Это правда. Это даже не отрицал вот уважаемый сербский парламентарий, он вчера выступал и говорит,
у финансовый фактор он первичный, вот он стоит, можете у него переспросить.
Я понимаю, что вам это неприятно слышать, но это правда, горькая правда.
Дело в деньгах, то я советую тогда вам, когда вы изберете
новую Верховную Раду, сжаться, взять еще один кредит на
Западе, накопить денег, чтобы с вами считались так
же, как считаются с Россией.
Это первое.
И второе для нас этот вопрос принципиально в другой
части.
Дело в том, что нам надоело слушать про себя ложь, которую
распространяет не только Украина, но и другие.
Ложь вовсе, ложь вовсе. Нас никто не просил уйти.
Крым – это часть России на все.
Мы признаемся в статус.
Дело в том, что мы сами приняли решение, естественно,
покинуть парламентскую ассамблию до того момента,
как нам не будет возвращено право голоса.
И ключевой вопрос – задолжение, наверное.
Стыдно ли гордею за те самые заявления Бляхера?
Нет, не стыдно.
И почему я об этом говорю совершенно уверенно,
потому что единственное заявление, которое к этому минуту сделал украинский,
новоизбранный, это уже не агрессор Порошенко,
новоизбранный президент Зеленский, он расстроился из-за решения
парламентской ассамблеи и выразил благодарность
украинской делегации за их активную и старательную борьбу.
То есть все те одеозные заявления, которые звучали официально
с трибуны парламентской ассамблеи, Зеленский пропускает мимо ушей.
Таким образом, какой мы делаем вывод?
Мы делаем вывод, что так выглядит сегодняшняя государственная политика Украины.
Иначе Зеленский бы хоть что-нибудь и сказал.
Давайте мы посмотрим, как утром сегодня проходило наше общение.
Там ведь тоже, в буквальном смысле, изобилие колкости.
Будем дипломатично, как Петр Олегович.
Ниско вели себя украинские депутаты.
Украинская делегация, как видно, не сдаётся прямо сейчас
против здания парламентской ассамблеи, развернули жовтоблакитные слаги.
Люди, которые утверждают, что приехали из Украины, рассуждают на тему того,
что Россия, агрессор требует исключения депутатов российских из
парламентской ассамблеи, а также признать вину Замбоин, Занексу, за агрессию.
В общем, известная методичка. Кричат. А чего хотите?
Слово, настроение!
Все, ну какие у вас настроения?
Зрада, капитуляция, рада Европы.
Европа вас предала?
Вон она не нас.
Она не нас предала, они себя предали.
Свои принципы, свои позиции, те основы, на которых держались.
Вчера это была первая победа.
Возвращение российской делегации на самом деле поражение Европы.
Поражение, которое является и унижением, и капитуляцией.
И принадлежение, и капитуляция.
То есть вы зря стремились в Европейский союз?
Нет, я думаю, что не зря.
Борислав Ефимович, вы как?
Извините, я...
Я хочу ему вам за то, что вы нас поддерживаете, да?
Вы сказали, что все россияне сволочи, разве это допустимо?
Вы отказываетесь от вчерашних слов?
Я сказал, ты еще сказал.
Ну, шумно.
Да, еще и врун, Алексей Александрович.
Ну что?
Знаете, первая реакция, конечно, эмоциональная,
что этот балаган, конечно, который там сегодня разводится,
там прям не хочется даже туда ехать,
но та делегация, та делегация,
которая у нас там сегодня существует, вот и Петр Олеевич, и Слуцкий, и многие другие мои коллеги у меня вызывает определенную гордость
по простой причине, по простой причине, что мы действительно сегодня европейцам показываем, как они должны себя вести,
как они должны действительно реагировать на то или иное событие, вот действительно наши люди, которые там сегодня присутствуют,
они ведут себя солидно, четко и по плану. Вот именно так. Мы сказали, как будет, ровно я по этому плану.
На фоне Гордея действительно наш Петра Олеговича, Елене Дедуар, конечно очень солидно смотрится.
Ну очень, но это же солидно. Это просто, ну действительно это наша делегация.
Мы на нее смотрим и говорим, да, ребята, это наша делегация Великой страны.
они просто там что-нибудь. Но вот смотрите, Гордея говорит о финансах. Да я вам скажу, Гордея,
что ассамблея приняла такое решение только из-за чувства собственного самосохранения. Убери от
туда Россию и еще и Турцию, которая не является членом Евросоюза. Ей обсуждать ровным счетом будет
нечего и не с кем. Что вы там будете обсуждать? Из Тонио что ли с Украиной? Да вы там настолько всем
уже надоели, что вот таким поведением своим вы вызываете правильную реакцию. И таких людей все
будет больше и больше, которые будут от вас подальться. Ребята, это вот не мы. Это не наша ценность
европейской. Поэтому вы сделали вообще все возможное для того, чтобы мы туда вернулись. И это
правда. Потому что реакция европарламента по С на то решение, которое они сегодня принимают,
Абсолютно выверенные, а оно сделано не просто так, не сегодня, и без всяких условий.
Это нормальный, цивилизованный подход вообще к обсуждению проблем.
К чему мы призываем? Мы это только делаем.
Леонид Идуардович, насколько великие ваши шансы стать зампредом по себе?
Потому что сегодня голосование, это, конечно, просто дополнительный удар по господам Бляхером.
И, вероятно, он будет нанесен или нет.
Я, Женя, надеюсь, что голосование будет с хорошим результатом,
но дело, наверное, не во мне, даже если я стану сегодня вице-спикером последователь Российской Федерации.
Дело в том, что сейчас в последней ситуации, которой не было никогда за историю парламентской ассамблии,
226 поправок, которые практически все обволены,
два предложения по срочным дебатам, с провокационными антироссийскими темами,
которые обвалены квалифицированным большинством вчера Малайзийский боинг
и якобы финансовый шантаж со стороны России.
Сегодня к нам подходят представители
разных западно-европейских делегаций,
которые работают в разных политических группах
и говорят о том, что Совет Европы
и новая европейская конструкция,
роль Совета Европы в этой конструкции невозможной без России.
Ассамбляя буквально за год изменилась.
И, конечно, Женя, дорогие друзья, это очень приятно понимать,
но это только начало пути.
Вот это агрессивное большинство, оно будет еще больше озлобляться,
еще больше организировать, еще больше пытаться изобрести что-то неприятное.
Но вы видите, что от России вот эти обвинения уже просто отскакивают.
Они становятся смешными, они становятся беззубами.
Поэтому любые провокации на этой сессии, не вредя от российской делегации,
а показывают солидность нашего внешнеполитического курса,
того, который мы в случае, если мы остаемся в парламентской ассамблее,
мы будем проводить, предлагать фундаментальные доклады и полнокровно,
полноценно проводить нашу внешнеполитическую линию президента России
на этой самой широкоохватной парламентской площадке
Давайте разберемся, украинская делегация только что заявила, что вы здесь незаконно
что вы пацанцами и тайно проникли в Евросоюзе
Они пытались это заявляться только не...
С угромолегичем, в класть наверно, да?
Да, да
Это заявляли журналисты
Они заявляли много чего
и не только в мой адрес. Они просто исходят злобой и говорят о том, что вот как же так, вы здесь, вы под санкциями.
Давайте вспомним, во-первых, что под санкции не попадают заседания официальных международных организаций,
но главное не в этом. Главное в том, что давайте посмотрим, что звучало во вчерашних поправках,
что звучало сегодня в бессильной злобе украинской делегации, которая покидала зал,
Что звучит в вопросах украинских журналистов, мне и моим коллегам?
Уже нечего по сути сказать.
Одна злоба, которая без субстантива, без содержания.
И это еще раз показывает, что сегодняшнее вот это вот какое-то абстрактное зло против России
в Европе иссякает, возвращается мало по малу.
Конструктив, здравый смысл.
Предстоит еще очень и очень много работать.
Но я думаю, что у нас это обязательно получится.
Украинская делегация только что покинула зал заседания, сказала, что более сюда не вернуться.
Вот буквально это произошло несколько минут назад, а также давайте про то самое зло,
которого практически нет. Послушаем заявление чудесной Ирины Гиращенко про убийц и так далее, вот чем они промышляют.
Послушай.
Украинская делегация обжаловала полномочия российских убийц.
Слушание по их полномочиям в четверг. До того мы не можем сидеть в одном зале с убийцами.
Мы вышли из зала ассамблии, и мы на камеры сказали россиянам, что они убийцы,
а их подружке Скобеевой не могла не процитировать порубия с гинь нечесть.
Что тут сказать-то? Понимаете?
Вот, да, одну реплику, прежде чем вы скажете, Александр Алексеевич,
это мое личное мнение, сугубо персональное, да?
Вот я не сравнивал бы нас с Европой.
Я сравниваю всегда нас с Америкой, где жил, долго, как известно и работал.
Но если бы представители любой страны,
Любой власти, любой страны, сказал, что весь американский народ у блюдки я не представляю, что сделали бы американцы с этой страной.
И в этом смысле я хочу, как американцы, вот что делать с вашим березой? Вот ума не приложу сейчас.
Потому что это непозволительно украинской власти, не просто бляхеру украинской власти, вы за это должны ответить украинская власть.
Ну, я тоже с вами согласен, что эмоции не должны переклёстывать и так же, как и вы, тоже учился в Америке и знаю, что как нас сколько относится серьёзно вообще к обращениям варить на утре.
А в Америке, как известно, плохому не научат, хотели вы добавить.
Но вместе с тем возвращаясь к тому, что плохому не научат.
А также, вы знаете, важное уточнение, это вчера были эмоции, когда он, возможно, допускаю, хотя это всё равно не позволить, но сказал, что мы этот ублюдки, значит, российский народ.
Но ведь сегодня ему был задан вопрос. Вы подтверждаете, отказываетесь, почему вы это сказали?
Ну, он врёт. Это же враньё, да.
Он так считает. Но всё.
Но мы никуда не денемся. Мы всё равно будем соседями с Россией.
Это не скакун, что ударил и куда-то Россия денется.
Так что за истерика тогда? Успокойтесь.
Успокойтесь.
Признаете поражение, конструктивно работайте.
Но вместе с тем у каждого у нас в жизни были свои поражения, как и у государств.
государств. Но из этих поражений надо извлечь правильные уроки, сделать стать сильнее. И мне
представляется, конечно, вот сегодня у нас есть поражение. И мы легко можем спрогнозировать,
что Россия будет нацелена на то, чтобы и в дальнейшем ослаблять стандартное это. Но вместе
с тем, мне кажется, мы, самый главный урок, должны извлечь. Мы сегодня утром прозрели, что не
не столько высокие, морально-нравственные ценности важнее, чем чистый прагматизм.
Вот этот даже циничный, я бы сказал, прагматизм.
И поэтому Украина должна задуматься на тем,
а что мы должны предложить в Европе.
Мне предполагается, что сегодня Россия предложит...
Подождите, как вы теперь будете стремиться если Европа продажная?
Европа продажная. Я не говорю, что Европа продажная.
Европа заключила новый пак-молтвыребентропа.
Это вы говорите, ваша власть про Европу.
Я считаю, что как раз Украина, учитывая то, что в Европе серьезные экономические проблемы,
а Россия, я уверен, помимо того, что деньги перечисливают в пассе,
она еще, вероятнее всего, поэтапно будет открывать свой рынок для европейских товаров
и открывать сегменты рынка для европейских производителей.
И мы здесь должны подумать о том, чтобы...
Да что ж, заковарство-то какое, а?
...от 3-5 лет предложить новую инвестиционную стратегию для Европы.
Вы предлагаете пока не стратегию российскому капиталу.
Должен российский капитал, который владеет у нас украинскими активами.
Да ежембо сейчас у вас выведем вообще все, что есть. Вообще рухнете там.
Да проще неделя.
Вы вообще не о том. Вы вообще не о том.
Потому что 300 миллиардов ревен потребуется на восстановление Донбасса.
Вы огонь там прекратите сначала. Огонь прекратите.
Прекратить о людей террористами там называть.
Где владельцам является...
Давайте, а серьёзно.
Давайте, а серьёзно.
Огонь на Донбассе, я уверен, что и Россия поможет восстановить Донбасс.
В этом нет сомнения.
Вы должны понять следующее, что Европа устала от Украины.
Всё. Вы поговорите с любым, например, вот западным политологом,
политиком, который профессионально занимается и Украиной, и Россией.
Он скажет, запад устал от Украины.
Вам давал логия слова, что мы давали встал, а чего
устал?
У вас было два Майдана.
Что в итоге?
А в итоге это бедная нищая коррумпированная государственная.
Саша, ты был на первом Майдане, ты же участник Майдана.
Я никогда одну секунду.
Я никогда не участвовал в этой Майдане.
Нет, он противостоял.
В другой стороны, он создавал конфронтацию.
Я не участвовал в этой Майдане.
Давайте не выясняем отношение.
Значит, Петр Олегович, тут поправка такая была, что мы еще не получаем полноценное сейчас право.
То есть с четвергами начинаем полноценную работе еще.
Почему мы все-таки исповедуем вот эти принципы филигранной дипломатии,
а не кувалдой, знаете, вот по таким принципам, которые исповедуют уничтожение, не знаю, что это еще.
Если нам говорят, что мы так...
Мы бы вас поддержали.
Я еще раз хочу сказать, что я считаю, что Российская Федерация как самая большая страна Европы и как великая страна, с историей огромной, в которую всегда входила Украина.
не должна себя вести как распоясившиеся какие-то обкомовские
обкомовские деятели, которые вообразили себя частью Европы и заговорили на
выдуманном языке. Мы так делать не будем.
Разогреться без заказов на называть весь русский народу блюдкой.
Это как можно назвать украинский язык?
А так Глусский говорил, что отомстит Березе.
Послушайте, мы, давайте так, есть личные отношения. Это другая часть фильма
и она, пускай, останется за кадром.
А вот что касается полномочий, это существенно.
Сейчас у нас 100-процентная полномочия здесь.
Мы имеем право принимать участие во всех голосованиях, обсуждениях, во всех процедурах пассы.
И в среду, а не в четверг, как сказала госпожа Герашенко, ей бы, конечно, этого хотелось,
но в среду после обеда будет принято окончательное решение по полномочиям России.
И если они будут сохранены полностью, то тогда российская делегация примет участие в выборах генсека Совета Европы.
Если будут какие-то изъятия из наших полномочий, хоть малейшие, хоть любые вторичные санкции, на таких условиях равноправного диалога не получится.
И поэтому мы будем вынуждены снова прервать нашу работу в парламентской ассамблее.
Поэтому сейчас пока эмоциям волю давать не надо.
А что касается оскорблений, то идти этим путём, ещё раз повторю,
я считаю, что ни члены нашей делегации, ни наша с вами страна не может себе позволить.
Потому что мы в ответе, в том числе и за некоторый вот этот вот весёлый провинциализм,
которые сегодня существуют в украинской делегации.
Мы их любим и будем их поддерживать, как только они вернутся.
Я бляхера не люблю, и украинская делегация мне не нравится, как гражданина России, да.
Вот вы говорите, там придуманная язык, провинциализм.
Знаете, часто люди говорят по Фрейду, да?
Мы говорим то, о чём нам самим не хватает.
Тикие не треба нас дурыть.
Тикие не треба нас дурыть.
Мы размовляем без юмора.
В среду вас принимают. Вы садитесь согласно купленным билетам.
Нас никуда не принимают. Мы не уходили.
Садитесь согласно купленным билетам.
Дальше что? Крым все так же Украина на официальном уровне.
Крым, Севеда, Россия. Всегда.
Я вам отвечу на ваш вопрос.
Да, признание всех прав российской делегации открывает возможность дальше шаг за шагом, шаг за шагом по башке бить железными аргументами против лжи, которую распространяет Россия, Украинская делегация о России.
А Крым всегда был, есть и навсегда останется часть России. Запомните это.
Согласился, гордей?
Я сейчас просто не хочу дать там заострять внимание.
Ваше слово, знаете, ваше слово с копками у вас.
Так и должно быть, не задумать.
Ваше слово вручение права русских на Украине.
Какое-то у вас уже здесь сформировано какое-то большинство.
Не волнуйтесь, мы сформируем. Мы умеем это делать за деньги.
Нет, 45-го года.
Мы, кстати, дважды формировали большинство одно в Париже, а другое в Берлине.
И уверен, что сформируем и сейчас.
Вы, кстати, не волнуйтесь.
Вот то, что сегодня произошло.
Я прошу прощения, гордей, ну вам тяжело тягаться, конечно, с Петром в дискуссиях. Я желаю нашей делегации Леониду и Петру Успехов и большой работы.
Я знаю, что вам будет не просто, что вам будет тяжело, что ничего особенное произошло, но впереди ждет тяжелая и трудная работа.
Потому что 62 страны, по-моему, против проголосовала, это достаточно делегатов.
Это не страны, это депутаты.
То есть там было даже так, что в английские делегации, например, были люди, которые голосовали за нас?
Да, совершенно верно, я исправился.
Это очень много, поэтому на это нужно обратить внимание.
Я хочу обратить еще внимание на одну деталь, которую в самом начале Гордея сказал.
Он сказал, вас отсюда выгнали. Нет, мы сами ушли дорогой.
А в 2014 году нас пытались спыгнуть.
И был такой уолтер-делегат, который представлял британец.
Он как раз предлагал заморозить наше присутствие в ПСС.
И тогда евробюрократы отказались. По каким причинам, я не знаю.
Я не знаю, имеет ли здесь ценность значения или цена.
Я думаю, все имеет значение.
Но самое главное, прошли годы и всем стало понятно.
Нет России?
Нет Пасы.
Нет денег?
Нет Пасы.
И так будет продолжаться.
И последнее, что я хочу вот в этой части сейчас сказать.
Вы знаете, я смотрю.
На делегации бывший посыл в США тоже.
Я смотрю вот на как ведут себя украинская делегация.
И Петр предлагает ну как бы вести себя достойно.
И они ведут себя достойно, и мы ведем себя достойно.
Но у меня не покидает чувство, что я так где-то видел уже.
То есть, Булгаков велик.
Вот если представить пассы как дом, то вот это домоуправление со Швондером.
И такое ощущение, что Шариков дал потомство, вы понимаете, это ужас, как у Швондера.
Понятно, господин Галкин.
Мне как шаяка, которая долго жила, работала в Украине.
и человек очень любящий мою эту страну, и который с удовольствием туда вернулся.
Конечно, очень обидно, что украинскую делегацию в Пасе представляют люди,
которые препятствуют достижения мирного урегулирования на Донбассе.
Потому что наличие в России, в Пасе, конечно, открывает на самом деле предукраина
гораздо большие возможности для урегулирования, чем ее отсутствие.
Мне кажется, также очень обидно, я считаю лично для себя оскорблением,
что язык моих предков, то что я и атнический украинец по материнской линии,
называется выдуманным. Это совершенно недопустимое. Я считаю, что это безобразие.
Это не безобразие. Одну секундочку.
Мы это не язык осуждаем. Слышь, это вообще не имеет значения в данном контексте.
Мне есть, я очень хочу вот что сказать.
Если посмотреть, кто голосовал против возвращения России, то мы увидим,
что кроме Украины это страны Балтии и Великобритания.
Но страны Балтии и Великобритания действуют в своих интересах,
Балтий выгоден конфликт между Евросоюзом и Россией, а Великобритании после Брекси
это больше всего боится сближение Евросоюза и России за ее спиной.
Но зачем это делает Украина мне непонятно?
Потому что на самом деле для Украины только сближение Евросоюза и России является фактором урегулирования конфликта.
Понятно, придется сблизиться, а мы подумаем сближаться или нет, сразу после перерыва 60 минут.
Подолжаем программу 60 минут, переносимся в Стразбург, где, конечно, сегодня абсолютно фееричные события происходят, и до истерики, естественно, но это уже совсем даже не важно, довели украинскую делегацию Алина Двановича-Калашников рядом с вами, Ольга, тоже теперь санкционный депутат, доехал до санкционной страны, да, что ж такое?
Знаете, знаете кого отправлять-то?
Я вам дело-то пошло, а? Я утром заходил сюда, а тут лишь кок красуется перед камерами.
Я говорю, все лишь кок. Твое время кончилось. Вот ты еще тебе там...
А он вам?
А здесь, скорее всего, сегодня закончится. Но я не ожидал, что они, конечно, так быстро соскучат и убегут.
Ну а что, он там плевался, как он же пытается быть похожим на одного известного нашего политика?
Ну, ничего не получается, потому что ему даже Реновского как-то луды.
В общем, нашли мы главного виновника торжества.
У нас все с ним нормально, не волнуйтесь.
Все, уехали, ребята.
Сэкономят теперь денег, не будут платить сюда, да?
У вас денег нет, вы и так наши все забрали.
И не отдаете.
Откуда вы заходите? Сюда-то платите.
Деньжат-то немалая, а?
А пускай ваш капитал зарабатывает у нас в Украине.
В какой момент то, что я хотел сказать.
Ежедневно, да.
Вот я знаю, что эту передачу многие смотрят и в Украине.
Вот хотел бы сейчас обратиться к нашим евродепутатам, которые сейчас отсюда уехали.
Ребята, вы, пожалуйста, вернитесь и воюйте за ситуацию до конца.
Потому что тебе вам тяжело, Гордея, кому-то.
Так себя... Ну, действительно, из Украины я здесь один.
Потому что если...
Просили вас, блядь.
Если было так вот бы себя вели наши бойцы на передовой, мы бы уже давно бы проиграли эту войну.
Умереть просто. Ты жить попробуй. Вы сюда, ребята, пожалуйста, по-новой вернитесь.
и воюте с ситуацией до самой последней возможности
потому что еще можно подать аппеляцию
Вы бляхера прости вернуться, которые русские народу блюдками называют
Я прошу с украинскую делегацию, сейчас вернуться в здание в постель
бляхера персонально прости вернуться, это сейчас от этого зависит
Вы выберитесь с прадой или нет
Да, выбирали
И чтобы вот таких подобных высказываний как нот сами убежали
Ребята, вы убежали
Поэтому, пожалуйста, еще буквально я знаю, что вы никуда не доехали
через пару часов вы обращаетесь
Что у вас?
Так что мы узнали, что они коливаются в эту сторону гостиницы и смотрят программу 60 минут.
Но есть у них в самом деле основание секундочку. Это принципиально важный момент.
Почему уехали, стало известно. Ведь Украина так давно. Мы не хотели бы шутить.
И вовсе не планируем издеваться. Но Украина так тщательно и старательно стремилась в Европейский Союз.
Европейские ценности рухнули. Мы только что узнали.
Ну и теперь сенсационная новость. На Украине собирается новый Майдан.
И это не раз ни шутка, слушаем.
Нужно всему миру продемонстрировать решимость украинской политической нации
противодействий российской агрессии и восстановление территориальной целостности
Украины, включительно с Крымом. Соответственно, гражданское общество
могло бы отбросив все внутренние разногласия и распри,
созвать в ближайший день, возможно, 28 июня, в день Конституции Украины,
миллион граждан на общенациональные сборы на Майдане независимости.
Те, кто сегодня придаёт Украину, те, кто отдаёт на растерзание России,
Россия, Крым и его жителей должны быть посоромлены нашим монолитностью и целеустремленностью.
Монолитность и целеустремленность, но убежали всегда.
Я полностью согласен с гардием.
Если борешься, то бороться до конца.
До последнего момента, когда ты понимаешь, что уже ничего сделать нельзя.
Но в любом случае, в любой тяжелейшей ситуации, всегда есть выход.
И не один верный выход и сильный выход из любой ситуации.
Майдан, скажите, я вам скажу про Майдан. Я считаю, что уже Майданом воздействовать на европейских аристократы и европейских политиков уже чрезвычайно будет.
Это собственные народы, вы же не подействуете, вы понимаете что?
Что для того, чтобы делать наеда, нужны деньги, деньги,
просто так будет не выйдут и на какой плане, о чем вы говорите, какой монтаж.
Это говорит чумара, который может только открывать лэм, надо и открывать.
Какие деньги?
Есть еще все-таки ценности, и мы говорим о европейских ценностях.
Если вы думаете, что...
Так европейские ценности сегодня вам показаны, они вместе с Россией.
Я еще раз говорю, не европейские ценности, а показам про манические покрещения,
а про манические проблемы.
Скажите, я у Леонид Ивановича хотел уточнить одну вещь.
Леонид Иванович, значит вы человек, санкционный политик.
Прилетаете во французский аэропорт, даете свой паспорт дипломатический.
А там флажок загорается, пожарные машины приезжают, полицейские, все остальные.
Вы под санкциями, и вас не пускают, а потом заводят как-то окольными путями.
Как все было?
Да, через Калитку точно. Ночью прилетели, но четыре полицейских стояла.
Такого, когда я не был под солнцами, конечно, я такого не видел.
Четыре полицейских стоят по периметру, смотрят на меня так в муру внимательно.
А потом меня, по крайней мере, говорят, вот тебе, вот волком, да.
И вот тебе четыре дня, или там сколько, пять дней,
и убирайся отсюда в пятницу. Боятся же, конечно, но тем не менее надо дать им должное.
Они же, знаете, как сюда приглашают вот таких, как и ассенционников.
Они опрашивают все 46 стран, которые должны дать на это согласие.
И если с другой стороны, думаю, я, дали они согласие на то, чтобы я здесь присутствовал,
значит, им это надо.
А вот вы не представляете.
И вот поэтому эти вопли, вопли украинцев, которые они здесь...
Причем вопли, ну как-то другие слова подбирали.
В зале, что это было.
Они уже тогда, когда давали визу мне, они уже тогда должны были утереться, и с этими воплями смириться.
Потому что, когда пьяного, нормально, а вопляк просто так.
Мне дают визу, и я сюда приеду.
А вообще говоря, ну европейцы же тоже не глупые, они не стали нас любить.
Безусловно, те, кто не любил, это я много лет здесь был, они будут тут орать, кричать и принимать против нас резолюции.
Безусловно, есть в дипломате один принцип, отсутствующий всегда не прав.
Мы, конечно, будем на эти вопли дальнейшие, теперь уже не украинцев,
просто отвечать. Иногда отвечать достаточно жестко придется.
Я им сказал как-то.
В чем вкуске заключается отвечать?
Посмотрите, после премии Донбасса.
Вот, например, меня избрали мои избиратели. Мои избиратели.
Меня не избирали вы, европарламентария.
Чего вы меня тут решаете за меня? Меня избрали мои избиратели.
Если бы я пришел в Думу на второй день,
А там и Димная Россия сказала бы, убирайся, Калашников, мы тебе запрещаем голосовать и запрещаем говорить.
Я бы, конечно, ушел оттуда, сразу же плюнул бы и ушел оттуда.
Ну ладно, плевать не надо, мы же филигранную дипломатию исповедуем.
Они этого делать не имеют права по нашим законам.
А что, европейские законы другие, что ли?
Они менее демократичные, говорю я им.
Вы что, менее демократичные?
Какой вы имеете право меня лишать моего голоса?
Мне его наделили избиратели.
Я приехал сюда. Между прочим, наша делегация состоит из разных фракций.
Каждая фракция делегирует своих. Наша фракция троих делегировала в этот состав.
И никто мне не может навязать. Ни Володин, ни Толстой, ни другой, кого нам отправлять.
Пока Толстой не слышит, вы говорите.
Отправляем Калашникова. Так, Толстой, где Толстой?
Я не волнуйтесь. У нас демократия, в отличие от вашей европейской.
и место для дискуссии и место для дискуссии да ведь я же у вас тоже говорю
смело и вот гордея я даже поддерживаю молодец наконец-то и заговорил
вместо тебе в радиов новый и ты тогда приедешь в партии левых
да ну дайте нам аликсейс анти что можно жуще пожалуйста мы дальше
уточняем это вот как бы первый шаг да порашенко говорит что это первый удар
по украинской там делегации по украинской стороне страны европы
Дальше что там, G8, куда мы и еще дальше идем?
Понимаете, в чем заключается?
В том, что вот та делихацка, которая у нас сейчас там,
Калашников сейчас понескала, просто два слова.
Вот в чем проигрыш, собственно, самой Украины?
Вот таких вот людей, которых она туда прислала,
они оттуда сбежали, наговорили гадость их?
Нет, е.
Да е, ну, ну, ну, ну.
И сбежали.
Да не Украина послала.
Вот смотрите, в свое время, я когда избрался,
Дума, второй раз. Я пошел в комитет по международным делам, с русскому. Я вот там у него был. И вот я там посмотрел, и говорю, так, Лёнь, извини, я вот прямо вот не в твоем комитете.
Ну, потому что я не могу быть сдержанным вот против таких людей, которые там есть. Не могу!
А что ж вы ушли? Нам не хватает таких депутатов.
Потому что, если бы я туда поехал, там вот эта вот береза, он бы качалась бы и падала.
Поэтому я не поехал туда. Надо как-то это, надо понимать простых вещей.
Береза и без вас упадет, не переживай.
Да, я не сомневаюсь. А что касается там Майданов, вы ищите там выход.
Вы долго искали вход, а теперь ищите выход. Вот это вот правильно делаете.
так его ищите. Что касается других там, вот мы там, действительно, там, и Ж20, и Ж8,
я уверяю вас, что ситуация меняется. Нам нужно напрямую сейчас работать
из Европарламентом, где, кстати, вменяемых депутатов становится больше и больше,
которые понимают, как надо красивее относиться. И непосредственно с теми
национальными образования, там, Германия, Франция, напрямую надо работать.
Напрямую, конечно, надо работать. У нас гораздо больше взаимной приемы.
Потому что Европа идет к национальным государствам, это понятно.
Вот поэтому пути нам идти.
Майдан, будет что там, Чубаров? Или это так?
Во-первых, давайте так. Смотрите.
Майдан, правильно сказали, это дорогостоящие предприятия.
Это нужно получить Майдан-арбайтерам.
Просто так Майданщика не становится.
Он должен есть три раза в день.
Он должен содержать свою семью.
И должны развлекать.
Гордей на корме.
Богатенькие буратины.
Раз. Первое.
запад разрешит запад должен прикрывать запад разрешит майдан не разрешит почему еще один майдан украине конец
как только начинается майдан и после него начинается будет русская весна 2 по всей новоросии короче это десы до харькова все это невозможно но но как
полит технология извините как полит технология возможно предположим вы прекрасно понимаем да что эти все депутаты
которые действуют против ольги и так далее гончаренко и так далее подобно лешко лешко ж не пройдет у нее там все
Полтора процентов, по-моему, отдущихся в партии.
А это мы будем делать какую-то шухер,
результате которого они привлекут в внимание
и будут повышать свои рейды.
Саша, мы совсем другим были, мы с тобой становимся разными.
Важно устроить шухер.
В этом смысле Ючубаров, помощник Апетрова Алексеевич,
немедленно оседлал эту повестку.
Как Леонид Иванович говорит, появился,
я в пассе, нас немедленно возвращаю.
Так и Порошенко сегодня заявил,
стал быть президентом, немедленно начались проблемы
на Украине.
В этом смысле, конечно, любые волнения — это новая
старая.
Пласть, разумеется, готова уже сейчас поддержать.
Давайте послушаем.
Это первый серьёзный дипломатический удар, который получил
Украина за последние пять лет.
Раньше мы таких ударов не пропускали.
Но теперь удар нанесён не только по Украине, а
по фундаментальным европейским ценностям, когда между
ценностями и ценой была выбрана цена. В ближайшее время я задействую все свои
внешнеполитические связи, чтобы вирус все прощения Крыма и оккупации Донбасса не
распространился дальше. Первый, но не последний удар, тут еще говорят ближе
к входным Путина с Трампом, встретиться. Чего ждать?
Я бы понимал, что в сегодняшнее событие в Киеве они никак не сразу перенесемся.
Программа 60 минут.
Самым главным, давайте мы начнем со срочной новости,
после которой уже не понятно, как быть тем, кто возглавляет нынешнюю современную Украину.
Соединенные Штаты Америки, те самые, которые сегодня ночью сформулировали мысль о том,
что в графике американского президента теперь уже совершенно официально стоит встреча с Путиным
И стоит она под номером раз и один, только что заявили, что эти самые Соединенные Штаты Америки не будут ставить условием для проведения переговоров с российским президентом.
Отсвобождение украинских моряков вы прекрасно помните, что именно это стало причиной отмены предыдущей встречи Путин-Трамп в Аргентине.
Теперь встреча будет с лучшим Белый дом.
Президент Трамп ожидает встречи с президентом Путиным на G20.
Это не официальный саммит, но, как ожидается, это будет разговор преимущественно посвященный вопросам региональной безопасности, включая Иран, Украину, Сирию, Ближний Восток.
Они также затронут вопросы контроля над вооружениями и улучшения двусторонних отношений.
Официальные повестки, равны как и даты, и времени встречи нет, и это всего лишь предполагаемый набор тем.
Но мы подтверждаем, что ими Владимира Путина входят в список встреч на саммите.
Ну, такое заявление. Николай Игоревич, всё для вас. Вы просили стол переговоров. Мы отправили Леонид Ивановича в пассе. Будут разговаривать и переговаривать. Вы просили переговоров с Трампом. Пожалуйста, будут переговоры с Трампом. Чего ещё? Вы видите, что это, подождите, вы видите, что это не помогает и представители украинской власти. Мы намеренно это повторяем ещё раз, называют наш народ очень нехорошо.
очень нехорошо, не будем это слово повторить. Вы это слышали?
Во-первых, все, что я предлагаю, я предлагаю в интересах нашей страны.
И то, что это происходит, это хорошо и правильно.
Лидеры государств России и Соединенных Штатов должны встречаться
и обсуждать вопросы международной безопасности.
Это чрезвычайно важно, особенно с учетом прекращения договоров
и важности подготовки в 2021 году.
И про разговоры и диалогы о режиме распространения ядерного оружия.
К большому, к сожалению, то, с чего вы начали про Слуцкого, я хотел бы констатировать,
что Америка продолжает проводить агрессивную политику.
А Россия, к сожалению, продолжает проводить политику изолиционизма,
потому что выдвижение господина Слуцкого на этот пост, на этот пост.
Кто выдвинул?
Кто бы не выдвинул?
Кто бы не выдвинул?
Кто выдвинул?
Парламентской ассамблее Совета Европы.
Потому что если некого больше России предложить...
Еще раз.
Жень, послушайте, еще раз.
Лудский председатель Международного комитета
государственной тумы Российской Федерации
куда вы мечтаете...
Вообще мечтаю, вообще не мечтаю.
Очень мечтаю.
Вообще не мечтаю, Жень.
Совершенно не мечтаю.
Вы это прекрасно знаете.
И где не можно?
Смотрите, сегодня Россия вернулась в посед.
Это рад.
проголосует или нет, это я не забрал.
Да, вот это берет вам больше, чем слух.
Конечно, берет забыл бы, прекрасно было бы.
Ненормально.
Мы не сравниваем, мы не сравниваем.
Можно, чтобы Россия была представлена европейской поляне,
хорошо.
Изберетесь, вас главите международный комитет и тогда вперед.
Пожалуйста.
Вернуться к началу, вот то, что мы сейчас начали заявление
Белого дома, встречи, вы понимаете, насколько это важно.
Я абсолютно с вами согласен.
Это так же важно, как Брежнев и Форд. Это так же важно, как Горбачев и Рикявики Стрегенов.
Правда? Они девольвировали американцы сами своими оказами.
Потому что речь идет о безопасности и ядерном ограничении, понимаете?
Но этого не понимают элита Соединенных Штатов Америки.
Вы видели артистов, которые там уже нигде не снимаются, кроме как в роликах против этой встречи.
Вы помните реакцию мейнстримовских СМИ после Хельсинки, когда встречался Трамп и Путин?
Вы понимаете, что это, что творится? Какой ажиотаж они вокруг этого организовали?
И поэтому эта встреча важна, и поэтому нет никаких условий для нашей страны.
Она будет, она важна. Эти две страны, они решают проблему в мире.
Давайте посмотрим.
Только что украинская делегация появилась на видео, как она покидает зал и принесемся в Стрэсбург.
Поскольку мы сидим здесь с преступниками, которые замешаны в том, что Украина истекает кровью, мы больше не можем оставаться в этом зале.
Мы примем его внимание ваше заявление.
Ножкой топнул, но ничего страшного, Вальга.
Знаете, когда только на Украине все разворачивалось, я здесь в одном из этих залов поставил тогда вопрос о неконституционности, разгона конституционных, извините, статологию судей на Украине.
И как это не парадоксально, комитет это пропустил. Но некоторые бюрократы тогда, вот генеральный секретарь, который сейчас сидит там президентом Советских, все это дело дезавуировало.
Представляете, если бы тогда
Комитет направил Венецианскую комиссию,
они бы сказали, неконсюционно, сколько бы крови
не пролилось на Украине.
И Донецка, возможно, не было бы, и Донбасса не было бы.
А это вот эта политика, которая сегодня
Украина потерпела в ней крах,
она ее рано или поздно усадит либо за стол переговора,
и я надеюсь на то, что Зеленский с новым
парламентом, с новой радой придет
и будет с нами разговаривать.
Вы что-то сказали правильно там, кто-то
в студии, о том, что вот американские политики не хотят говорить. Ничего! Время пройдет.
Эти тоже не хотели говорить. Вот эти вот сидящие в зале, здесь политик. Сейчас
разговаривай с нами. И там пройдет время. Они придут. Я все время говорил. Не надо
бежать. Куда они денутся. Они на все похороногенеральных секретарей к нам
ездили. А сейчас стесняется на порад победы приехать. Видишь ли? И вообще там
вычеркнули нас. Прибегут сами. Вот Трамп. Вот Трамп приехал. Приедет
вернее пойдет не просто там на ногах как они сначала там мы там на ногах
сейчас под номером один будем разговаривать и также победим все будет
нормально гордей у нас с вами с украины вот советский идет вон он идет он мне
говорит что ты меня русалфом он называешь ваши сли я говорю а кто что
есть так что все будет нормально в пассе если они будут вести такую же
политику дальше да мы еще уйдем отсюда не будут с нами разговаривать уйдем и я
Я считаю, что если они будут игнорировать права России в других организациях,
надо поступать точно так же.
Вот вы о деньгах так, призрительно, они советские, вот познакомьте, советские, да.
Ян Сек.
Кстати.
Так вот, о деньгах.
Вот он денежка считает здесь как раз.
Через него все идет, через советского.
И как бы это не было, может быть, для кого-то там обидно,
но на самом деле я считаю, что мы ведь не сразу приняли решение не платить сюда.
Но они сразу зашевелились. Мы несколько лет не ездили сюда, но платили.
Молодец, Володим тогда сказал, а чего вы платите-то?
Давай прекращать это дело. И надо дать должное представитель нашего параллеля.
Они сразу зашевелились, потому что... Смотри, залы какие симпатичные, да?
Девушки ходят, зарплаты здесь будут здоров. Какие?
Сталово, это вот такая, я не говорю, то...
В Думе, в Думе.
И вы хотите, чтобы мы играли, что не родили, все это безобразие,
и богательства держали с налогом?
Не, Леонид, с вами на издание.
Тумы 500-600 рублей, а здесь всего 10 евро, Леонид Иванович.
Совсем не считает деньги.
Не будем указывать ему на его ошибки, а также обратить внимание.
Вот только что...
50-60...
Не оправдывайтесь, спокойно.
Не оправдывайтесь.
Ерунда! 10 евро для коммуниста Калашникова.
Внесли в протокол.
И все-таки, хотел бы я обратить внимание,
как только что Петр Толстой подошел к делегатру,
к делегации, к Советскому, в том числе, рядом присутствовал господин Лагвинский, например.
Это тот самый, который рассказывал, что мы убийцы, агрессоры и прыгал, искокал и оскорблял и обзывался.
А тошел, не стал на Толстого нашего ни кидаться, ни чего формулизм.
Но Толстого попробуй и кинься, да, это как бы мой сплох и закончится.
Собственно говоря, и смелость украинской делегации. Увидел Толстого, все осознал.
Вопрос встречи, то, что вы говорите, теперь не разговаривали,
теперь разговаривают.
А теперь вот еще и американский президент, то отменил встречу,
теперь не отменил.
А разговаривать...
То есть украинских моряков выносят за скобку, потому
что они не являются политзаключенными.
Вопрос не в том, вопрос в том, что уже проблема обстоит
гораздо шире.
Мы находимся сейчас на грани, на мой взгляд, широкомасштабного
военного конфликта между Соединенными Штатами и Российской
Федерацией на площадке.
Гордея не несет чушь.
Ненесет чушь.
И именно об этом будет разговор.
Понимаете, что вы радуетесь факту встречи, но чем наполнена будет эта встреча?
Вот давайте, может быть, об этом лучше поговорим?
Вашими обидами Гордея будет наполнена эта встреча, но это не точно.
И этого не будет ни с чем.
Смотрите, у нас мало времени остается Леонид Иванович.
Вы, конечно, Леонид Иванович.
А США за вас, Тайва, точно не будет.
Очень красиво сравнили похорны Брежнева и так далее,
Но они к нам на похороны Брежнева и других генсеков не приезжали, не приезжали.
Это важно. Пожалуйста.
Дело в том, что ситуация, когда мы говорим о том, что будет на G20.
Но, знаете, Трамп фото, он же ведь как отменил встречу.
Прямо взял за несколько часов, как он отменил.
Когда самолеты были в воздухе.
Не исключается, что здесь и так.
К этому надо относиться спокойно.
Потому что мы ведем свою правильную политику.
Если Соединенные Штаты будут к этому относиться вот так, как они относятся, это абсурд, когда две великие державы не могут встретиться по вопросам мира обеспечения во всем мире.
Из-за своих блякеров не могут встретиться.
Да, как бы никогда не было, чтобы предыдущие президенты в Америке могли так себя вести.
Конечно.
Этого невозможно представить.
Сегодня это уровень дипломатики.
Что ж вы говорили?
В каком мире это?
Секунду, да.
Я же говорю, вы же недоговороспособны, в каком мире можно говорить?
Настолько недоговороспособны, что нас пригласили вернуться в Пасе, а также Трампа просила встречу, а так, конечно, недоговороспособны.
Главная победа граждан России, сейчас у которых продолжается возможность обжаловать.
Это не только. И это важно.
Всё, 60 минут завершились. Спасибо огромное, Ольга Скобеева и нашим депутатам, которые вернулись в Пасе. Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова
