Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
На дне Черного моря у берегов Одессы появился целый экспонат,
посвященный протесту против формулы Штайнмайера.
Табличку «Ни капитуляции» установили украинские дайверы.
Навернее, наверное, дайверы националисты.
Кстати, и Штайнмайер.
На Украине это уже не только формула, но и модный бренд одежды.
Украинские грантоеды вполне себе носят с удовольствием.
Спереважным сегодня в Минске трёхсторонняя контактная
группа во второй раз попытается определить новую дату
и интервал разведения войск на Донбассе.
Главный вопрос, включенный ли в состав украинской делегации
те самые радикалы, без согласия которых, как мы знаем,
разведение войск ну просто невозможно.
Обклеив офис президента Украины наклейками нет
плану Путина, нет формулы Штайнмайра и уже привычные
выкрик и Зелюгеть поздно вечером Белецкий поставил
Зеленскому ультиматуму.
Мы заставим власть, так он сказал, делать то, чего
требует наша нация, даём 10 дней, чтобы принять и
выполнить все наши требования.
Иначе переход к более жёстким действиям, мол, у Белецкого
в рядах тысячи идеологически выверенных штыков, готовых
по первому же приказу захватить любую территорию в серой
зоне на Донбассе.
Власти, естественно, не указ.
Сегодня в команде Зеленского уже заявили, что отвод
сил в золотом, невозможен без прекращения обстрелов,
совершенно неожиданно об этом сказали, зачем тогда
остается вопрос, прямо сейчас собираются в Минске.
Вопрос разведения, по словам заместителя главы офиса
президента Костюка господина, отложим.
О каких обстрелах идет речь Костюк не уточнил?
Возможно, и на эту тему уже все шутят.
Разговор касается этих самых обстрелов белыми ракетами,
означающих готовность к отводу войск, можно было
бы их охотать, но продолжается война еще невероятно свежая
Прорывная идея, появилась услуг народа, они вытащили Порошенковскую знаменитую методичку.
Попросите он разместить миротворцев на границе с Россией.
Все это тоже уже проходили, итог такой.
Политики фиксируют социологи, обратите внимание, рейтинг Зеленского,
в котором мы все гордились, как своим в том числе достижениям, падает.
Популярность националистов растет в Киеве хозяйничают, только они Зеленского ни во что не ставят.
Он для них не президент, так они сказали.
На законодавчем ревне, то мы говорим о моем простой речке.
Час Маршев прошел.
Тут сегодня десятки и десятки тысяч людей.
Ци люди могут выходить 100 тысяч, миллион и так далее.
Но, если влада не чувствует, значит, треба переходить до иных шагов.
Тут выступали колобцы добровольцы, и мы уже имеем прямый контакт.
Если влада здесь будет выводить, то я могу ответить, что сотни и тысячи добровольцев зайдут на будье по разведанной территории, и будут утримоваться там нашей земли.
Мы выполнивали эту оборву в 2014 году. Нас никто не назвал, у нас не было жодных посадек.
Мы не поддерживали зарплатную и не знали насправдь с початку, где взять сброи.
Тогда мы выковыли свой обовец. Мы готовы его выкунуть и сегодня.
Мы найдем варианты цивильного спротива населения по всей краю.
И мы замусим владу, чтобы делать то, что хочет и вымогает нация.
А нация вымогает силы, едности, сосоредженности и остаточную перемоги.
Агрессивная крайняя публика, неприятная.
Непонятно, по каким причинам именно эти люди говорят от лица нации, но они уже вроде бы начали Зеленский не против.
А также обещали 100-200 тысяч, пришло 10, не так много, но они агрессивные.
Что за ультиматум? 10 дней? Что будет дальше? 10 дней прошли.
Что должен сделать Зелянский?
Пускай за эти 10 дней эти люди съездят в небольшую городишку Еремчий.
Есть такой город в Иваново-Французской области.
Там при везде в город стоит памятник.
Памятника Анатолию Михайлику, моему тестью,
который в 1953 году скончался в этом городе,
а был первым секретарем райкома Коммунистической партии Советского Союза
союза и в течение после войны 46 по 53 год боролся вот с этими людьми супа и победил победили
эти люди украинцы украинцы которые служили в советской армии которые прошли всю войну а потом
в течение нескольких лет не защищали это восстанавливали то за что боролся украинский народ
в течение долгого времени вот я советую им съездить туда к этому память и вы посмотреть что будет
с ними, с ними будет сегодня, вот по истечению этих 10 дней.
На самом деле ситуация очень неприятная, и если...
А кто это, что-то сегодня по истечению 10 дней с ними сделает?
Если Зеленский сказал, что это отчувство, что это часть активистов,
что это гражданские патриоты, и мы должны к ним прислушаться.
Какие у людей возникает проблема?
Пускай они подумают о последствиях того, что они делают.
Вот сегодня происходят вещи, ведь это сегодня, вчера происходили вещи, день защитника Отечества, какого Отечества, Украины.
Чего? Это день УПА. Это нацисты, которые празднуют день своего образования, 77 лет тому назад была образована УПА.
И сегодня в демократической Украине происходят эти вещи,
которые нарушают законы все мысливые и немысливые.
Как к этому относится.
И это происходит сегодня при самом демократическом…
Это суверенность, это старство.
Демократический президент не имеет ничего слоечек.
Вот, при самом демократическом президенте,
который нам ставит в пример,
что вот такой президент,
вот вам бы такого, да, в России,
и это все происходит.
Это не просто нарушение законы,
в вооружениях всех общепринятых, всемирных подходов к национализму.
Мы можем сколекодно долго вздавать в морали, это не сильно действует на билетского, например.
Это день, когда Ярослав Мудрый победил половца.
Почему ты сострадуешь?
Это спецпогеты!
Почему ты с покровой нацвисты?
Чи в Киеве?
Покрова!
Давайте поймем смысл.
Интересно же.
Этот праздник — это праздник Азаказа.
Это что?
Дальше что?
Все военные организации Украины всегда празднули.
А дальше что?
Юпав был этот праздник.
Самое главное.
А ты знаешь вообще, что это Андрей Боголевский вёл этот
праздник, русских дядь, и у вас поучел этого всевозможного
педорализации, 59% не дадут.
Александр, Александр, над вами даже Трюхон Скоросёвых
стоеет.
Украинские потребовали.
А что ты говоришь?
А что?
Я говорю потому, что вы не понимаете нас, это верхушка
Украины.
Вся Украина не хочет сдать.
Это нацияц!
Город, проходь!
Если ваша верхушка это нацисты!
Док назад!
Не надо!
А-а-а!
Я, друг, с этим у вас захватили в Владивосток!
Попробуй!
Попробуй!
Это не верхушка, это не стоп!
Это стоп!
Это стоп!
Город, вот такая!
Город, децобел, победила Горожева!
Думаю, с вами не защищать, только рестрины от всех.
Что ж такое? Подождите, спокойно.
Давайте, чтобы в наших ногах, пожалуйста, не кричите.
Не кричите, не кричите, я вижу, что вы сильнее.
И вы сильнее, спокойно, пожалуйста.
У этих граждан, у этих граждан, ну тихо, ну что с вами?
Возьми террористов Донбасселу!
Ой, ой, ой, ой!
Клуб самошедший. Хотелось бы обратить внимание, что этих граждан, которые там митингуют уже, который день подряд,
есть своя логика. Они исходят из того, что я вам уже говорила, возможно, с первого раза не услышали,
они патриоты, они защищают украинскую землю, разумеется, не в рамках того, что празднует очередную годовщину создания УПА,
и по кровак этому тоже не имеют отношения, но они вчера сказали важное, в частности,
господин, который раньше возглавлялась тут национальной память, что они сплоченные
и активное меньшинство, и если не слушать их, то президент Зеленский не является
президентом демократически избранным, потому что на часть общества ему плевать.
Вот такая у них логика, поэтому они требуют, чтобы их услышали, поэтому они
исходят из того, что они пусть маленькая, но важная часть общества, поэтому они
хотят, чтобы их пол из звучал на Дамбассе, в том числе. Согласно, слушай.
Не может игнорировать требования сплоченного меньшинства,
которое умеет защищать общественные интересы и способно организовать
Майдан. Поэтому выиграть выборы на Украине еще не
значит победить. Надо уметь прислушиваться к активному
меньшинству, который определяет после выборную жизнь страны.
Иначе Майдан может поставить на место того, кто уверен,
что большинство на выборах – достаточное основание,
чтобы делать свою власть неограниченной.
Давайте все-таки у Киевлян спросим, насколько все это опасно, потому что, ну правда, выглядит как договорняк, то есть не хочет
при Стайке Зеленским выполнять форму Штайнмайера, минские соглашения, и тут как раз очень-очень вовремя ультимату.
Ну, смотрите, если вы внимательно слушали Белецкого, то он заявил, что он выведет на улицу десятки тысяч,
100, 200 миллионы, а у меня сразу в встречный вопрос, а почему же тогда на выборах он не вывел миллионы, чтобы они за него проголосовали?
Почему, в принципе, общее количество людей граждан Украины, которые проголосовало за националистические силы в пределах статистической погрешности?
Где эти миллионы людей, которые, по словам Белецкого,
просто уже как бы вот, вот прям вот,
чем проблема, проблема в том, что, допустим, вот если...
Дайте послушать, дайте послушать, вы уже проклятили.
Какая разница?
Белецкий выступает от имени некой нации.
Он говорит, я представляю здесь,
не президент, представляет нацию, которого недавно
73% проголосовала, да?
Не президент, с его точки зрения.
А он Белецкий?
Он, Белецкий, представляет нам, кто ты такой.
Я вам скажу, он.
Это человек, который был еще до сих пор в тюрьме сидеть по объявлению в покушении на убийство.
Но великая революция на Майдане выпустила его, выпустила таких окон,
сформировала из них батальоны и отправила на Донбасс.
Чем они там занимаются, мы знаем.
Слава богу, не все вернулись.
За хорошую, что ладно, родину от террористов.
Ну конечно, и предателей.
Не опасно, к чему это все приведет?
Вов, местного населения, к этим освободителям.
Биллион было нового ласова предателей.
Послушайте, население, население, флаги, как сейчас, надо не отчетить.
Каждый, кто не разделяет ваше точку зрения, те предатели.
Это понятно уж давно.
И историю войны предыдущей, вы знаете.
Но мы сейчас не это рассматриваем.
Мы рассматриваем под людей.
Это опасно, к чему это приведет?
Это там.
Смотрите, здесь все зависит от того,
того, что собой представляет нынешняя украинская
власть. Украинский национализм, как такое, если смотреть
по сути, что он собой представляет. Это, как я когда-то говорил,
это некая черная поговорка, черт, которого он молует,
он не так страшен, как его молует. Вот украинский национализм
в целом, это тот черт, которого намаливали и все
дружно испугались. Посмотрите, все зависит от того, как
себя будет нести президент. Президент. Если он, вы понимаете, то, что ему дали полномочия,
это как в искусстве, все зависит от личности. У президента есть все возможности, чтобы
все эту проблему решить в течение суток, максимум двух. Но посмотрите, как он
всегда видит. Буквально после того, как ему начали выдвигаться претензии, разнообразные
там требования, что он сделал. Он сначала пошел,
пошел, поставил свечечку, потом поехал в АТО, и начал рассказывать там вот
местом. Рассказывать, что он их очень любит, что они герои, что он станет все,
чтобы их не обидеть. Чем занялся премьер-министр Украины. После этого он
побежал сразу дружно к так называемой ветераном АТО. Хотя, в принципе, если
по сути посмотреть символика, которая там, допустим, какая группа, да, какую группу
собрались эти раны слушать мы прекрасно понимаем кто это такие и у нас то что
власть демонстративно на глазах всего народ которым убрал до эту власть
демонстративно погнула прогнулась под людьми у которых от силы три процента
подминастрирован в отношении к этому народу которые я не знаю насколько серьезно
говори друзья мои они имеют значение что хочет большинство потому что на
Украине все решает меньшинство.
Что это говорит?
Это Вятрович?
Это шестло с оружием.
Шестло с оружием.
Секунду, очень важно.
А Дубинский рассуждает в том духе, что сейчас все
происходящее для Зеленского разумеется выгодно, потому
что он бы хотел, но выходит представителя гражданского
общества, он таким образом отчитывается перед европейскими
партнерами, мол, я вот-вот, а они мне помешали, то есть
и по всему договорняк, как иначе к этому относиться
вообще не понятно.
Я не знаю, одергивает ли кто-то этого человека, когда
он записывает свое видеообращение, от души он их записывает,
или эта позиция власть не до конца понятна, но это
слуга народа, избранный большинством.
Посмотрим.
Позиция патриотов, позиция ветеранов, их нахождение
в золотом – это сейчас в пользу Украины, в пользу
и в помощь президенту Зеленскому, которому достались
минские соглашения и формула Штайн-Майера с разведениями,
разводками от Путина, в наследство от Порошенко.
И сейчас только патриоты и ветераны, которые находятся
в золотом, занимают такую активную позицию, фактически
защищают нас от выполнения этих договоренностей.
Звучит парадоксально, но это факт, потому что при
таком активном гражданском сопротивлении, выполнению
минских соглашений Формулештайнмайра, президенту, который является
гарантом выполнения этих соглашений, не перешли
к нему по наследству. Ничего не остается к развести
руками этот ребят. Гражданское общество против реализации
имплементации того сценария, который вы нам навязываете.
Вы это мерки, макрон, Трамп, который прямо говорит
решите свою проблему с Путиным. А президент Зеленский,
который по сути должен выполнять соглашение, заложенное
в Минске, формулу Штайнмайера, повторюсь, подписанную
Порошенко. Только благодаря патриотам и ветеранам
сегодня может делать ситуацию такой, который идет в сторону Украины, а не в сторону
Путина, Трампа, Меркель, Макронов. Посмотрел на золотые пряжки Вадима Коросёва, чуть не ослеп, но ей
богу. Ну, посмотрите, какая вам формула, да? Не устаём полить ваши наряды и троную коленку.
я не устаю и с футбольной победой вас тоже спасибо вот наконец-то дождались
признание это только начало потому что хавтуренко правильно сказал чтобы
побегили полотенцем но он забыл добавить и печенегов тоже и хазарский
каганат там тоже было вот так вот но на самом деле смотрите это понятно что
все спихнуть на порошенко и сказать что теперь у маневра зеленского нет поэтому
мы не будем там скажем так будем кинуть или не будем сразу выполнять минские
заглажение формы Устанмайера. Но это путь никуда. Это путь в тупик. Это прекрасно понимает Зеленский.
Потому что еще два-три месяца и все. И он не может продолжать политику Порошенко. Он просто этого не сможет.
Даже если бы захотел. Я же не говорю о новой геополитической обстановке, что в Америке как Европа к этому относятся.
Вот это первое. Теперь главное все-таки о тирании и меньшинства и диктатуре большинства в Украине.
Вот так сейчас ставится все-таки эта дилемма. Смотрите, с одной стороны Зеленского избрали избиратели.
избрали, 73%. Но поскольку Украина, недосформированная
нация и государство, возникает вопрос. Легитимность
власти, секунду, секунду, легитимность, Леша, я тебя
потом про диктурую, обязательно, отдельно, отдельно
законсфектируем. Так вот, Украина, недосформированная
государство, Росев. Недосформированная
литертичность, как национальное государство, не надо
путать. Так вот, легитимность власти, аналт избирателя
или от нации. Вот это важный момент. Даже если их 20
Позакону как?
Нет, смотрите, а в том-то и дело же...
Позакону как?
По избиранию?
Нет, что такое?
Закон — это формально.
Есть большинство.
Оно определяет политику государства.
А вот государство.
Нет, это же не маневая цитемократия.
Нам не нужна ни диктатура, большинства, ни тирания,
ни меньшинства.
А нужно искать компромисс.
Но еще раз говорю, проблема сложнее, чем кажется.
Потому что с одной стороны есть выбор избирателя,
вот твоя легитимность — это избирателя.
Но есть еще легитимность от нации, скажем так, от
курса политических.
Ну, подождите, Вадимыч, а нация это билетские национальности.
Нация не только билет.
Нет, никто определяет курс.
Знаете, что?
Если бы не было этой проблемы, вы бы не показывали билетского
так долго, кстати, благодаря курсу, он, казалось бы, частное
лицо.
Ну, сказал и сказал.
Знаете, почему мы показываем?
Вы знаете, почему мы показываем?
Мы поражаемся, почему она один.
Ну, не кричите, пожалуйста, их максимум 10 тысяч, что будет
Зеленским как это угрожает его власти, если он их разгонит, если он им объяснит, что он президент, если он уберет их с Донбассой.
Он не разгонит, он их расстреляет.
Просто объясните, они незаконны на Донбассе, незаконны, у них незаконна захватченная оружие, незаконна, пусть он их уберет с Донбассой, и разведет силы.
А так подожди, что произойдет?
Смотрите, в любом государстве есть несколько видов власти, есть электоральная власть,
есть военная власть, есть идеологическая власть.
Так вот, у Зеленского есть электоральная политическая власть, есть она, да?
73%. Но военной власти у нее до конца нет, потому что, а подожди, потому что так сразу,
вы военный аппарат не поменяете, потому что военные заточены на войну, они считают,
что это будет предательством, если отведут войска. А идеологическая власть, вот этого
меньшинства. Понимаете, по этому Зеленцому надо
идти на Украине, бандерская.
Вадим, как же так?
Люди хотят одного, а идеологи не хотят другим.
Это одни и те же люди, которые празднуют создание
УПА, очередной годовщины, и те люди, которые запрещают
отводить войска. Это одни и те же люди. Их 10 тысяч,
это крови.
Люди празднуют УПА, официальный праздник в Украине, 14 октября.
Это официальный, государственный праздник, выходной день.
Я не говорю, что это хорошо или неплохо, я просто говорю факт такой, поэтому праздновают у них выходной день.
Но в результате этого выходного и парашенка, который нас начал им этот выходной, парашенку убрали от власти.
А сейчас о земельстве перейдет отмени.
О земельстве перейдет отмени.
Да не надо праздник отменять, я вам говорю про меньшинбол, который, очевидно, нарушает закон.
Как это угрожает вену?
Я вам приведу пример.
Когда ваш президент пришел в классе, время-время-время, а потом гимн поменял.
Это делается постепенно, потому что со смены Гимна начиналась, так сказать, не только лекторальная власть, а идеологическая власть нынешнего режима.
Поэтому в Зеленскому нужно время для того, чтобы эту идеологическую власть...
Есть разница?
Нет, я понимаю, что разница есть.
Потому что по идеологическому гимну вернул.
То есть вы в память текелени, но вернёсина.
Ну хорошо, вот они...
Десять дней времени не дали, во-первых, в Ленске.
Просто я говорю, насколько важны вот эти идеологические моменты.
Даже вы тоже с этого начинали.
Да, почему нацкие и меньшинство национализировали и приватизировали национальную идентичность?
Почему как бы украинец Вадим Карасов хуже украинца Вадима Беленского?
А вот сейчас начался обратный отсчет.
Маленькое наблюдение. Посмотрите, сколько здоровых мужчин в Будни уехали на Донбасс.
Смотри, у вас безработица гигантская или что?
Они бездельники, чем они занимаются?
Женя, вопрос стоит так.
Чье государство Украина?
Вот этих семьдесят трех или вот этих, которых выходят?
Это вопрос надо решать сегодня.
Это задача возложена на Зеленского.
И дать ему время.
Он должен это сделать.
Идеологическую власть починить.
В один ты понимаешь, что происходит, что ли?
Вот сегодня можно...
Да нет, нет, нет.
В этом есть слогик.
Да подождите, в этом есть слогика.
Но сколько ему нужно времени просто очертить?
Вы говорили стольнее, но передят не сколько.
Понятно.
Еще раз говорю.
Вы просто упускайте важное, вы сорвали договоренности
в Минске.
Вот вы конкретно уже письма исключительно Украина.
И по вине вот этих националистов, вы говорите Зеленскому
в это время, о чем мы с вами.
Они тоже граждане Украины, это тоже надо слышать.
Понимаете, это сложный вопрос.
Это сложный вопрос.
Они бандиты захватывали.
Да, уже и там, а!
Есть, есть, есть реактория.
Будем двигаться в этом направлении.
Они каждый не украины,
и не имеют права дружать украинских закон.
Реализация Минских соглашений.
Лёш, Лёш, в суде в первую.
Реализация Минских соглашений, как раз так,
и рентеграция Донбасса.
Это тоже фактор того,
что национальная идентичность будет меняться.
Вот, вот, вот.
Не, я не назвала Богу,
но это так, и более того, альтернативы нет,
Потому что альтернатива какая? Продолжать ту политику,
которую продолжал Порошенко. На это значит абрикача.
Люди будут уезжать дальше работать. Экономика будет падать.
Войну на истощение мы проиграли.
Так что же вот эти люди униматом выставляют водить?
Прекрасно понимать. Зеленский. Богдан. Все прекрасно понимают,
что надо мир и восстанавливать экономику.
Пусть действует. Слава Богу.
Порошенко, послушаем. Секунду.
Влада мая почуты.
Власть должна услышать голос народа.
и власти надо совершенно четко проводить и коммуникационную
политику, и четко объяснить, предоставить гарантии, что
те красные линии, которые были установлены за пять
лет, они не перейдут.
Проблема же не формуле Штайнмайра, а в том, что Путин
пытается вытащить из всего контекста нашего переговорного
процесса забрать только формулу Штайнмайра, которую
собственно говоря Штайнмайр никогда не предлагал.
Есть минские договоренности, у них есть абсолютно четкие шаги, которые Россия должна осуществить, потому что Украина свою часть выполнила, выконала.
Пожалуйста.
Я не понимаю, почему вот этих бандитов с оружием, которые сегодня прямо нарушают украинское законодательство, а в украинском законодательстве все эти статьи есть,
об их стренизме, обо всем остальном, почему они до сих пор не преданы суду и не находятся там,
где они должны находиться, а про них говорят, что это рупор элиткового снации.
Это обязанно, конечно, но вот этот персонаж, который сегодня сюда от Верховной Рады, я имею в виду, Порошенко,
почему он до сих пор не под судом, под следствием и не в фирме сидит, то, что было обещано народу.
И почему нельзя опираясь на вот эту безусловно легитимность в 72 процента,
а по вопросу войны и мира я бы сказал 85 процентов.
Почему нельзя проявить волю власть и не посадить их всех как минимум в тюрьму.
И тогда, тогда, тогда, тогда можно говорить о том, что да, мы понимаем,
мы вот хотим как-то изменить ситуацию. Понимаешь о чем речь?
Я не удивлюсь, если хватит духу у Зеленского справиться с этими нацистами, то и украинцы скоро слово русскими станут, и слава богу.
Этого они и боятся.
Если вы считаете нас русскими, то должны знать, что мы все не сдаются.
Мы будем боевать.
Когда мы выйдем на границах в Киеве,
у Катанины русские, это из-за помзи-те!
Упасили именно в этом.
Секунду.
Господин Катанина, мы знаем, что русские не сдаются.
Поэтому можете не повторять.
Поэтому мы будем, когда вы нас не задавите.
Будем бороя.
Вы чёркиваете кавтуненко из Украинской нации, как вы там сказали?
Я просто русский, а это дичавший украинский.
У меня две новости, одна хорошая, другая плохая для России. Хорошая новость.
Если мы посмотрим про анализируем вчерашнее событие, как всё происходило,
то Россия должна успокоиться.
Смотрите, ну немного людей вышло, да?
Лозу на единственное, о чём ни пяти земли назад,
Не оврится о том, что придем время разручивать.
Вы их всех по домам сходите.
Ростов заводили.
Забыли просто.
Забыли.
Просто забыли.
Это хорошая новость.
Пока что не мною людей.
Да?
Пока что.
Почеркиваю.
И абсолютно риторика направленная внутрь страны.
Так, но вы на Майдан ходили?
Вы знаете, не было времени, к сожалению.
Хотел, но не расшел времени.
Вот.
И, кстати, я вспомнил.
Вспомнил.
Вспомнил.
Вспомнил.
Вспомнил.
Вспомнил.
Вспомнил.
с 7-го годовщения Сознания УПА,
День защитника отечества, покрова,
но еще это был день Казацкой славы.
Так вот, они как-то все наложились,
как-то звезды были такие благоприятные,
и Украина выиграла.
Чемпион о Европе.
Это праздник упокроват.
Выиграл.
Пятый праздник.
Хочу поздравить всех украинцев.
Мы тоже болели за вашу.
с этой выдающей исторической победой.
Так вот, на этом хорошие новости для России заканчиваются.
Есть плохая новость.
Много.
Ну их много, но я на одной сконцентрируюсь.
Знаете какая?
Вот эти люди, которые вышли, это ж предвесник.
По сути такую, в русском языке, заповижный.
Замрем и после рекламы.
Все плохие новости для России от Трехана.
Это 60 минут.
В Минске сегодня снова пытаются договориться о разведении
войск на Донбассе в рамках трёхсторонней контактной
группы.
К чему приведут эти договорённости, если украинские и нацкие
уже готовы занять позиции на Донбассе, оставленные
в СУ пока ещё не оставленные?
Не очень понятно, но попытка не пытка.
В Киеве, на случай, если угомонить своих же патриотов не удастся, хотя никто особо, мы знаем, не пытается, и по каким-то причинам пытаться не хочет, придумали некий план Б.
По удивительному стечению обстоятельств, слуги народа описывают его почти что словами Порошенко Миротворца на границе с Россией, далее по тексту.
Давайте мы послушаем. Это пристайка на минуточку. То есть это официальная точка зрения.
«Наша армия на сегодняшний момент не способна восстановить
наш сувернитет и независимость в том состоянии, в котором
она есть.
Мы вынуждены вести переговоры, но мы не можем и не будем
вести их бесконечно».
«У нас всегда есть план Б, например, одна из таких
идей, о которой я говорил, это не моя идея, предложить
мировому сообществу помочь нам миссии по поддержанию
мира.
До сих пор происходило только обсуждение этих вопросов,
но никто даже не приблизился к решению.
Даже миссия, которая должна приехать на Украину и оценить, насколько это вообще возможно, не было отправлено от УОН.
Эти шаги тоже возможны, но в конце концов у нас с вами остается право защищать себя до конца, как и у каждой нации на планете.
Президент и та команда, которая сегодня в переговорном процессе, в том числе в норманском формате, рассматривают одну из опций.
Обращение в УОН к соответствующим платформам и институтам с предложением о размещении общего миротворческого контингента на участке границы между Украиной и Российской Федерацией.
Российская Федерация настаивает, чтобы такой контингент размещался по линии разграничения.
Мы этого не можем допустить.
Нам нужно, чтобы такой контингент стоял на границе и контролировал процесс,
который сегодня, к сожалению, не подконтролен Украиной.
Найдите контролированный Украин.
Давайте, Вадим Валич, а теперь плохие новости для России.
Я все не буду пересислять, я хотел сказать об одной плохой новости.
Так вот, плохая новость заключается вот в чем.
Время ультиматумов и шантажа со стороны России в сторону Украины закончилась.
Почему, потому что в Украине, как израил протест среди патриотически настроенных слоёв общества,
против сдачи, как мы вас шантажировали, просто проведите пример, ну это очень важно, я хочу понять, как.
Как шантажировали, хорошо, вбили мысль, ну ладно, а потом я закончу, мы потом ее задаваем.
Мы шантажировали очень просто, то газом, то прекращением транзита, то еще чем-то, сейчас шантажировали.
Прекращением транзита, это тоже газа.
На которую я считаю ошибочная, колоссия, лишняя власть.
Но теперь вот, когда уже в обществе...
То есть мы требовали прекратить огонь и развести войска.
Самый страшный шантаж в мире.
Когда в обществе назива протест против сдачи национальных интересов,
вам не удастся сохранять хорошее лицо при плохой игре.
Потому что не Украина начинала войну, не Украина воюет на территории России,
Россия поддерживает там как-то сепаркнуто, либо еще кого-то.
А Россия, об этом знает весь мир, об этом знает все в Украине.
Поэтому, единственное, я с Каляевым Вадимом не совошусь,
есть третий путь между войной и переговорами, есть третий путь.
А именно заморозить ситуацию и действовать по принципу города Аденаура.
Я это говорил уже несколько раз, и сейчас я не вижу другой ситуации.
Окно возможностей на Донбассе, и все, и сейчас закрылось.
К сожалению, нам придется растянуть эту ситуацию на годы,
и потом заново провести переоворы с вами.
Важно.
Что ужасного и отвратительного произойдет с Украины,
если вы согласитесь на условия Российской Федерации,
Германии и Франции, разведете войска.
Просто что будет?
Это просто ни к чему не приведет.
Я не исключаю, что это даже произойдет.
Вы знаете в чем смысл отвода войска,
что одни не достреливают до других.
Война таким образом прекращается.
Если они стояли там несколько сот метра,
а будут стоять в пару километрах,
значит что у них нет оружия с обеих сторон не будут они видеть друг друга в
прицелах хотя бы это первый к прекращению войны хорошие которые протестуют
они же не как не уязвляет украина почему мы должны на своете все понятие
ваш план вы замораживаете чтобы те войска которые не строят горели воду
Не, я это не говорил.
Я говорю, не говорите одновременно, господи.
Вот чём проблема.
Мне кажется, что сейчас наступит перед честностью.
Точки надо будет расставляться,
и Украина наконец-то будет говорить честно о том, что происходит.
Да люди на Дабасе уже не считают ни в себя, ни территорию свою,
территорию Украины.
Это не о том.
Это о том, вы должны сделать первый шаг, показать, что вы готовы хотя бы не убивать, отодвинуться хотя бы в разные стороны, а не туда, вы сюда.
А они согласны, а вы говорите, какого черта это моя Украина, я не сдвинусь с места.
Понятно. В общем здесь абсолютно предельно, предельно ясно, что никакого плана B нет.
Разумеется.
Первый план А – это план действовать по форму Лиштайн-Майра.
На него верховная власть в Киевской, по крайней мере, пока вот не идет.
Ну или идет, но со скрипом ей мешает.
Второй план – план Б – это мир отворцы, озвученный в Брестеле-Престайка.
Мира творцы на границе Украины и России, на границе Донбассы.
Россия невозможно. Этого не будет.
Вот у них какого-то плана В, мы здесь тоже не услышали,
Вот от Вадима Трёховны мы вышли заморозить ситуацию.
По истинной решать проблему Донбасса на данный момент
вы не хотите, не способны и не будете.
А это преднестроение к этому приведёт.
Как тактическая задача.
Троя, потому что в преднестроении на данный момент никого
не убивают.
А там?
Я напомню, почему преднестровие секунду почти никого не убивают.
Потому что пришёл русский генерал.
Вамилия его лебедь, и сказал, и одной стороне, и второй.
Еще одна пуля пролетит, плохо будет всем.
В текпортом мули не летает.
Комиссистое.
В чем-то интересно, допустим, украинская делегация здесь, да?
Тем, что вот ее слушаешь, и понимаешь, люди хихоньки, хахоньки, весело, смешно, проводим приятное время.
Украинская руководская примерно в том же состоянии пребывает.
хихоньки, хахоньки, туда пошел, развлекся, туда поехал, отдохнул, все замечательно.
А в это время, а в это время, да, а в это время там люди гибнут, с обеих сторон.
Почему, на мой взгляд, почему при той ситуации, которая сейчас внутри Украины,
ничего не изменится, не изменится, это в принципе невозможно?
Потому что возьмем, допустим, тех националистов, которые сейчас рвут свои мягкие места от ненависти и злости.
Представьте себе ситуацию, при которой война прекратилась, все улюглось, затихло.
Кому они, извините, будут нужны?
Кому они будут нужны?
Прекрурором они будут нужны.
Да, с лечением.
А националисты избрали в парламент.
Когда они будут войны, они вообще будут ноль.
Естественно, что не будет ни денег,
которые им сейчас восстанавливают.
Они вот такой билетский его наскорбов.
Кто это создавал? Вы помните, да?
Вы же знаете, вы же оттуда приехали с Киева.
Зварыча знаете, кто такой был Зварыч?
Романта.
Прекрасно знаете, кто занимался организацией, надскорпуса,
кто занимался организацией Озова, кто денежки выделял,
кто американских инструкторов присылал, а кто хвалил
Зварочек, кто называл Зварочек своим чуть-чуть не отцом
и учити на американство, а в Украине мноя в студии
рассказывал, что он очень сильно его уважает.
Сделенские агентах, поэтому это название и лейтенанта в больших звездах ему не дали.
Но значит, мы финансируем главу МВД секундочку, значит, и Зеленске тоже у нас большой дровник.
Давайте в Минск перенесемся, кричать на рестанием.
Член Минской контактной группы, а также дипломатический советник главы ЛНР, совсем скоро начнутся.
очередные переговоры в Минской контактной группе, Родион Мирошник на прямой связи.
Родион, объясните нам, пожалуйста, зачем в принципе встречаться, как может складываться разговор,
и на что мы надеемся, если за столом сидят люди, предыдущие договоренности с которыми были сорваны
по вине националистов. Причем националистов никто вроде бы не осудил, было сказано,
что разведение сейчас лучше вообще отложить. О чем тогда мы сейчас там?
Но дело в том, что диалог в студии, который осведется, он очень в таких широких рамках,
никто не придерживается, ранее достигнутой договоренности, чем, собственно, Минск существенно
отличается вот от разговора в студии. Поэтому сейчас есть, ну как минимум, три основных вопроса,
которые сейчас уже вот с 11 часов обсуждаются в рабочих группах и, конечно же, первую очередь
вопрос о разведении. Украинской
сторона ничего пока не говорит о том, что
их внутренние проблемы, там
националисты, мешают выполнить
официальное обязательство
Украины. То есть это
для переговоров не имеет никакого
значения, потому что это внутренняя
проблема Украины и это внутренний вопрос
политической воли. То есть Украинская
сторона, если наберет на себя эти обязательства,
она должна их выполнить. В противном
случае, и члены
ФРО и обСЕ и формат, они все следят за этими событиями, прекрасно понимают, что есть или нет
политической воли у нового руководства Украины, выполнить зятые на себя обязательства. Если они
не выполняются, потому что это минимальное обязательство разведения на 1 километр, это
абсолютно символическое действие, которое за собой какое-то серьезное влияние на вопросы
безопасности не несет. Также сегодня обсуждаются вопросы о подготовке обменов державых лиц,
То есть я напомню, что где-то уже с месяц украинской
страны не может завершить листку и планировать сегодня
вести переговоры по формуле Штайнмайра, которая
согласована украинской стороной, что же включает
в себя особый статус, какие у него характеристики
и что подразумевает собой изменение в закон, который
уже существует из этой страны, хочет предложить
новые.
Немного времени на совсем.
А зачем вы обсуждаете особый статус Донбасса, если
даже разведение нет?
даже на разведение войск не идет украина то есть не рановато ли еще мы что
отчала войска отодвинута но во-первых мы эти эти процессы происходят
параллельно то есть есть группа по безопасности которые обсуждают вопросы
почему именно украинское сторонание выполняло себя взятые обязательства за
не выполнением обязательства должны следовать определенной санкции поэтому
это уже вопрос не нормальный здесь поподробней какие санкции международная
В данном случае гарантами выполнения минских соглашений выступают и Германия, и Франция, и Российская Федерация.
Вы выигрываете на чемпионат Европы по футболу в сборной России.
Если вы пройдете, конечно.
Родион, продолжай.
Есть вопросы, конечно, и экономических санкций, и снятия, к примеру, санкции, которые были направлены на Российскую Федерацию.
и целый ряд других политических действий,
в частности об участии украинских представительств
и возможными народных организаций,
ну и проведение переговоров с той стороной, которая...
Ну, вы, подождите, мы неужели серьезно говорим о том,
что по результатам того, что Украина отказалась разводить войска,
с Россией, с агрессора снимут санкции, но так же не бывает?
Оль, мы в данном случае наши задачи Франция Ворс достигнуть,
договорил настиг и закрепить ее в неком дипломатическом формате.
Далее должны следовать уже определённые действия. Какие это должны определять уже гаранты Минский соглашения.
Спасибо большое.
Как у нас говорят на родине, гладко было на бумаге, да забыли про враги. А вам, господин Кавтуненко, скажу следующее.
Сборная Россия по футболу вышла на чемпионат Европы. По футболу, да? Выиграла отборочная, досрочно вышла.
Задень до Украины. Так что вот не надо.
А в Португане мы выиграли они вы.
Да. И всема, как известно, великие футболицы.
Бадим Юрьевич. Вы поняли, да? На санкции снимают, на вас перекладывают.
По второго места. Ещё не понятно.
Вот как раз и в особом садусе сидело. Не надо всё сводить деньгам.
Деньги можно получать из-за внутреннюю политику.
Вот мы-то знаем, как это делается в Украине.
К сожалению, не только в Украине.
Проблема нельзя записывать.
Проблема в том, что вот это сообщество.
Так?
Оно подозревает или тревожится от того, что реинтеграция
Донбасса изменит эту линвесический баланс в стране, социальные
балансы, межреагиональный баланс в стране и перечеркнет
проект унитарной государственности и единомононациональной
нации.
Вот чем проблема.
Конечно.
Конечно.
Украинцы против этого.
Не все украинцы, не все украинцы.
Несколько процентов.
Несколько процентов.
Так вот.
Сейчас секунду.
Далеко не все.
Так вот.
Характер страны и государственные.
Абсолютно.
Добрее станете.
Абсолютно.
Согласен.
Так и будет.
Так и будет.
Имею право.
Потому что 30 лет в Украине строился проект мононационального.
Очень.
На государственном.
Унитарного государственного.
Вы не японцы.
А теперь надо все как бы и менять.
Правильно.
Поэтому многие говорят.
А зачем тогда Донбасс?
Давайте дальше продолжать унитарную национальную
государственность, строительство ее, а Донбасс позамораживается.
Но, кстати говоря, Вадим, этот конфликт...
Не кажется ли вам, мудрый политолог Красивов,
что потом Ивана Франкоск надо будет заморозить?
Галечину надо будет все заморозить?
Я хочу как раз слушать.
И останетесь в своих пределах?
Ну не надо, ну не надо утрировать.
Я не утрирую.
Дело в том, что этот конфликт...
Следуя вашей логике.
Этот конфликт принципиально не замораживается.
Вот том-то и дело, что под преднестровой нельзя его сделать.
Тут альтернатива какая?
Либо то, что будет сейчас продолжаться,
Наша страна будет истекать экономической кровью и исходом людей.
Либо надо идти на какие-то компромиссы.
Но еще раз говорю, ТНР и ЛНР тоже не сильно хотят возвращаться.
А они тоже не сильно хотят возвращаться.
Потому что там уже сформировали свои властные структоры, экономические потоки,
схемы коррупционные, серые схемы и так далее.
Многим это выгодно.
Поэтому надо все-таки искать двухсторонний компромисс.
Компромисс это двухсторонняя игра, а не односторонняя игра.
Не только требовать надо от Украины эти выступки.
С вами играть невозможно, ведь вы понимаете, вот доходим до какой-то степени.
А дальше начинать другую. Дальше начать.
Давайте правилы менять.
Давайте правилы менять. Давайте сделаем то, давайте миротворцев.
А знаете, что дальше...
Это всё было со мной, это шум.
Шум, это для того, чтобы они не наезжали на нижнюю, чтобы они что-то говорили.
В этих ситуациях разобраться, читаем классиков.
Всё равно, Ильфа и Петрова, вы помните тут спор про стуль и деньги.
Вот вы сейчас сказали о деньги.
Правильно, всё можно и так.
Одновременно.
Для вас деньги вперёд.
В нейтральном полосе.
Давайте ещё один ответ.
Националистов Зеленскому посмотрим.
И потом прорвём с нарекламой.
Ай да слушай, бодам.
Что ты беру?
Херрис, давай, как я, девушка?
Чеку, чеку.
И неправильно гаяченько.
Это ваше всего.
Да, и с чувством юмора тоже там все плохо.
Покой-то.
Гретту Тунберка. Она прославилась своим выступлением вон. Последним очень ярко-эмоционально выступала. По пятницам она не ходит в школу, защищает природу, протестует, ярко-эмоциональная, не очень веселая.
встречалась со всеми абсолютно как кажется мировыми лидерами так вот европарламент теперь
чуть ли не расследование организует по поводу того что спонсирует эту грето тунберг эту эко
активистку никто иной как правильно наша с вами родная любимая страна россия давайте посмотрим
эти компании например пятница ради будущего акции гринпис гражданские спасательные суда
в Средиземном море, профессионально организованный и имеет
серьезную финансовую поддержку.
В настоящее время они оказывают сильное влияние на политику,
что препятствует достижению таких целей как обеспечение
благосостояния, занятости населения, надежность энергопоставок
и в конечном счете способствует потеря Европы, конкурентоспособности
на мировом рынке и ее объединению.
Не имея в своем распоряжении выводов такого расследования
может ли комиссия исключать вероятность того, что данные
компания финансирует и курирует Россия.
Мария Александровна, вы поняли, что произошло?
Я поняла, что паранойя прогрессирует.
То есть это не мы?
Вы понимаете, какая удивительная вещь.
Вы не поверите, но я вас хочу успокоить.
Это не мы.
А уважаемый депутат, насколько я поняла, европарламента
находится в плену ужаса перед Россией как такового.
И вместо того, чтобы адресовать законный вопрос, кто стоит за Греттой Тунберг, потому что девочка, при всей ее абсолютной пассионарности, помимо ее воли, судя по журналистским расследованиям, является частью ПР-проекта Ингмара Ренцхуга.
То есть вы не верите в это активизм?
Нет, еще раз. Девочка абсолютно искренна.
Вы не хотите спасать планету?
Я её вообще спасаю ежедневно. Я её ежедневно спасаю. Я слежу за тем, чтобы не сорить. Вы знаете, это очень много значит.
Так вот, да, конечно, ещё раз. Уважаемый член Европарламента, абсолютно четко говорит, да, за девочкой стоят силы.
Безусловно, потому что пиар, компания Грет, потрясающе профессионально сделана. Это просто блеск за год больше миллиона долларов.
Нет, вы не уловили логику.
Значит, Гретта Тунберг своими акциями и вот этим вот перформансами тормозит прогресс промышленный.
А кто в мире может тормозить прогресс, если не Россия?
Только Россия может тормозить прогресс.
В России есть другие инструменты для торможения прогрессов.
Одна маленькая, но важная деталь.
Пёшевая сервита.
То есть Гретта не наша, что ли?
Вы понимаете, какая вещь.
а в результате самая социалистически ориентированная страна
социально ориентирована, вот этот вот шведский социализм
дологами под 30 процентов
Принёс, претут Уттумбер к миру, но почему-то винят за эту Россию, правда интересно?
Почему?
Ну, знаете, Пушкина, помните, скажите, что вас ограбил Дубровский, вам поверят.
К сожалению, Россия сейчас...
Вот такая цитирует Пушкина, Россия...
Россия попала в такую ситуацию, когда все хочется списывать на Россию и в том виноваты, и в другом, и иногда адекватно, иногда неадекватно.
В данной ситуации эта девушка, говорить о том, что это пиар-проект российского происхождения, невозможно, потому что, несмотря на то, что в России есть очень продвинутые современные политтехнологи,
Говорить о том эффекте, который сделал ее выступление в ООН, было невозможно, то есть предугадать и заложить эту...
Все почему-то напали в технологии, а все-таки есть более глубокие причины. В чем логика вот эта товарища из Германии?
Что если перевод Германии и Европу северной на экологическую экономику, экологическую и зеленую энергетику,
Так это значит отказаться от своего угля от атомной энергетики, а Германии же отказаться от атомной энергетики уже давно.
Так дальше, а дальше и газ пойдет. Так может быть.
Поэтому Россия это выгодно, чтобы привязать свои энергетические источники.
Германии это один момент и второй момент.
Это то, что называется климатический империализм или экологический империализм.
Икологизм.
Икологизм.
И кстати, как раз Путин говорил, когда его задали вопрос.
Что это такое?
Согласен.
потому что все страны, которые сегодня развиваются,
они не должны развивать свою промышленность,
потому что выброса нога, клим отменяется.
А мы, развитой Запад, глобальный север,
будем свои конкурентные преимущества сохранять.
Вот эта литература, последняя книга Кросби 2002 года,
называется «Экологический империализм»,
а я бы добавил сюда этот климатический империализм
сохранить доминирование экономической, энергетической доминирования Запада
над всем развивающейся миром.
Вам нельзя промышленность создавать, потому что вы нарушаете климат, и так уже идёт глобальная потепленность.
А мы будем постепенно передадим.
Всё правильно говорите, причём здесь в России, а потому что предложение Гредл Клуберк вообще не ложаться в нам же Российскую логику и действительность.
Более того, странно предлагать в рамках защиты планеты и экосистемы отказаться от развития промышленности и некая дикость.
Смотрите, на выборах Европарламид в мае, первое место,
кстати, выучили зелёные, во-вторых, идёт зелёная волна,
не только в Украине, но в Европе.
Что это означает?
Отказ от энергетики энергетических ресурсов, которые есть
в России.
Если в Германии отказывается от угля своего, они отказываются
дальше.
От атомной энергетики, кто должен компенсировать
Грета Иванова, наверняка, на самом деле все еще смешнее.
Еще намного смешнее, на самом деле я бы считал, что троллинг удался.
Ребята, вы посмотрите, кто такой, Юрк Монтейн.
Вообще-то, это лидер, альтернатива для Германии.
Абсолютно пророщись.
И я думаю, что это вообще-то, поскольку кто стоит за Грета
и кто финансирует ее, известно в общем-то всем.
Я не считаю, что это просто троллинг в 88 уровне, что называется.
что называется. Это подача такая. Это Юрк Монтейн. Это, в общем, про русский
человек. И я не исключу, потому что, действительно, все знают, на чьи я на
яхте, все знают про уши ссорился, все знают про монако. Источники финансового
едущего. А что мы должны знать про монако? Внук. Откуда так? Внук, внук, кто яхту
предоставил. Давайте мы на упленье Гретта послушаем, а как над ним потешаются, при
всем уважение к искренности, наверное, этой девушке.
Я вообще не должна здесь находиться, мне следовало
бы вернуться в школу по другую сторону океана.
И все же, вы все надеетесь на нас, молодежь, да как
вы смеете, вы отняли мои мечты и моё детство своим
пустословием, а мне еще повезло, люди страдают, люди
умирают, погибают целые экосистемы.
Мы стоим на пороге массового вымирания, а вы только и
Не можете обсуждать деньги и рассказывать сказки о бесконечном экономическом росте.
Да как вы смеете.
Но не matter how sad and angry I am,
I do not want to believe that.
Evil.
Help me.
Да.
Знаете, борьба за здоровый образ жизни, за экологию,
и вот как Вадим выразился,
я бы это даже назвал воинствующей экологизмой,
две большие разницы.
Конечно, экологизма – это инструмент разрушения.
И то, что разрушение, и в том числе, Вадим совершенно правильно сформулировал.
Это инструмент геноцида экономического, это инструмент сдерживания развития всего мира.
Ну, развивающие страны, если хотите, в пользу вот того самого золотого миллиарда,
причем это того, кого мы назначим в этом миллиарде, да?
И вот сегодня, значит, оказывается, Россия, вот эта 16-летняя девочка,
девочка, несмотря на юный возраст, уже полковник
ГРУ, то сказать, подготовлена, все такое.
Я согласен.
Это троллин.
Безусловно, это троллин.
Безусловно, это издевка над сегодняшним всем дискурсом
антироссийским, которым изобилуют европейские СМИ, интернеты
и так далее.
Но это же смешно просто, понимаете.
Конечно, это больной ребенок.
Конечно, его используют.
Но причем здесь Россия?
Это как раз невыгодно для российской идеологии.
Это зеленая идеология.
Такая левая идеология.
Это тоталитарная идеология.
Они говорят, что мы же отказываемся от атомной энергетики.
Поэтому надо где-то этот газ брать.
Значит, Россия выгодно это, если зеленая идеология.
На Украине выгодно, если транзит, то через Украину.
Да, конечно.
Ну, ну.
Сложить транзит через...
С темы есть.
В отношении Гретто я бы не поднимал так высоко уровень
дискуссии по поводу того, что там Европа, газ, атомная
энергетика и так далее.
Мы прекрасно знаем, что Франция, есть парижский договор,
по климату есть отношение к этому договору с разных
сторон, и так далее, и так далее.
как раз тоже выигрывает от этого.
Диспетра, атомные напитки французской, конечно.
Коллеги, я считаю, что подобная история, связанная с больным ребёнком,
а, говорит, это больной ребёнок, это достаточно спросить...
Ну, не здоровый, скажем так.
Нет, больной.
Я сейчас...
Давайте, мы здесь не прозвать эту болезнь.
На самом деле болезнь характеризуется тем,
что у человека есть две части.
2 части. Вот что хорошо и что плохо. Он не признает никаких нюансов.
Очень черные белые. Ее в этом платье из полюции силы, братье, ну дай сказать.
Ее используют те силы, которые хотят навредить Россию, и все, больше ничего.
То есть, загретый тундр совершенно точно не мы, не Российская Федерация. Слава Богу.
60 минут, смотрите вести, все доброго.
Доброго, до свидания.
Спасибо вам большое.
