Прямо вот перед программой 60 минут. Здравствуйте с главной новостей, конечно, сегодняшнего дня.
Насчечнем. Ну, что там сегодняшнего дня? Главной новости у уходящего года.
Железнодорожное сообщение Крыма с другими регионами нашей необъятной, любимой.
Замечательные родины сегодня официально объявлены открытым.
Более того, первый пассажирский поезд, легендарная семерка, уже на всех парах мчит из-за Питера в Севастополь.
Первым по-крымскому мосту сегодня проехал Путин. Просто посмотрите на эту красоту.
Действительно, гордость берет за нашу страну, за наших людей, за строители инженеров, археологов, ученых всех создателей самого длинного моста в Европе.
Спасибо вам огромное. Именно вы ответили всем тем, кто говорил, что построить мост через керченский пролив невозможно.
что там зыбучие пески, донный ил, постоянный ледоход,
что его вообще не построили, нарисовали с помощью компьютерной графики
на мост-фильме или на студии Довженко, где угодно.
Отдельное пожелание всего хорошего тем, кто призывал наш Крымский мост
и призывает по сей день, за что поплатится обязательно взорвать.
Ну и самое главное, Крымский мост
окончательно снимает гументарную блокаду полуострова,
в которой его настойчиво загоняло Украина.
Кроме того, мост открывает экономические возможности
Абсолютно новые для всего Юго-России. Смотрим.
Сейчас мы двигаемся, похоже, со скоростью 90-100 километров нет.
Что можно сказать хорошего? Победили.
Спасибо.
День Владимир Владимирович.
Добрый день. Вы готовы?
Команда Таври приветствует Команду Крымского моста.
Наш первый поезд готова справиться с путь.
Добрый час.
Вы меняйтесь.
Мы не запускаем его сначала,
А мы восстанавливаем это движение, потому что впервые это движение между Петербургом, а первый поезд будет в Петербург, Севастополь,
было организовано 145 лет назад.
Это самый большой мост не только в России, но по протяженности самый большой мост в Европе.
Спасибо вам большое за вашу настойчивость, за ваши стола, всем и строителям, и инженером, и учёным, и археологам.
Это большой, огромный, мощный коллектив. Поздравляю вас с этим событием.
Что-то приуныли наши украинские эксперты слегка. Не все, конечно, но некоторые из них.
Но вы сегодня под надёжной защитой, смотрите, этот человек вот так вот прямо в руки спристел, правильно.
Знаете, наш десантник замечательный.
Ничего, что мы говорили?
Счастья нет.
Горе никакого. Горе никакого, радость какая.
40 миллионов украинцев вы обидели.
Мы не обидели никого. Никого.
И кого?
Что вы сделали за последние 5 лет, чтобы это крым воровано?
Воровано Крым, и император.
Все, спокойно, спокойно, спокойно.
Владимир Вольфович, ну что, санкции новых ждем теперь.
Отсудимые вам слово еще не дали.
Так, пока нет.
Пока нет.
У вас еще руки короткие, чтобы я был подсудимый.
Деконду.
Значит, этот крымский мост – это подарок всей стране.
Потому что это действительно мощь страны.
и в гражданском измерении.
У нас есть мощнейшая мере армия.
Нашу стану сделали второй, в основном именно из-за мощи армии.
А вот мост мы показали всю миру.
Это не только в масштабах Европы, в масштабах всей планеты.
Никто вот по такой территории, чтобы пролив два моря
и построить мост, и на мост ушло метало столько,
Сколько? Тридцать две эйфеливы башни.
Принцузы смогли одну башню с трудовым сделать.
А вот тридцать две.
И вот тут надо какое-то мгновение у президента гордость, понимаете?
Он смотрит, и он гордится.
Тяжелой эмоции выражать, что он президент.
Но мы видим, что он гордится.
Это давно было.
Это прицарьи еще хотели планировать.
Поэтому не надо здесь шуметь, где, когда Крым.
Когда это планировали, вообще вас никого не было.
Крым присоединяли в Российской империи в 1784 году.
Помолчите, а то вместо тюрмы психушку я вас посажу всех.
Вовгодний подарок.
Смотрите, как идет красиво.
То есть, достижение технической мысли.
В космосе мы поднимаем кого угодно на орбитальную станцию и на земле.
И это очень знаменательно.
Потому что это показывает, что мы смогли, такого не было еще в истории, попросите любую страну.
За 3 триллиона рублей?
Ну, швейцарцы могут там что-то покопаться, трубу под воду пропустить.
Что-то могут дочаней сделать.
Немцы.
Ну вот так поднять.
Это красавец-мост.
Неспособный.
Нужна инженерная мысль.
Вот транзит.
Не то бы не смог сделать.
От океана до океана прошла самая длинная в мире.
Железная дорога.
дорога и вот сегодня это по морям идёт понимаете сказка это вот бывает там говорят там что-то
по воде шагают человек фантазия вот шагают поезда машины миллионы я когда поеду летом
я попрошу остановить поезд посреди мастера хочу посмотреть боюсь даже не остановить я
Я попрошу, попрошу, поэтому будем гордиться, подарать для всех.
Мощь нашей страны, катайте детей своих, сами поезжайте, особенно когда уже весна будет, там и сейчас хорошо, поэтому там полно врезали чей бессернаторий, поэтому радоваться надо.
Вот мы получили эту победу, таким же счастливым будет весь 2020 год.
Давайте в Томань перенесемся, а те люди, которые строили эту замечательный мост, есть у нас возможность, вероятно, с ними еще пообщаться.
Наш замечательный корреспондент Алексея Петров, политический обзреватель, прямо сейчас одного из поездов, который, собственно говоря, по крымскому мосту двигается и будет передвигаться.
Как обстановка у вас уже все? Движение пошло?
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно, грандиозная стройка, но, собственно, на этой станции Томань пассажирской, один из новых вокзалов, построенных, проложили линию.
раньше это было что называется чистые поли вот собственно линия которая ведет
дальше непосредственно к крымскому мосту до него отсюда примерно 7 километров и здесь
будут останавливаться составы, делаю небольшую остановку, которая следует в Крыму,
Владимир Ольгиевич говорил о том, что попросить остановиться, вот здесь точно может
будет остановиться, не знаю, достать фотоаппарат например, да, приготовиться, чтобы
сфотографировать, ну и собственно 15 тысяч мостастроителей, которые трудились вот
Вот среди них и мои собеседники Андрей Гренев и Алексей Емченко
вообще должны сразу сказать, что лично готов подтвердить
в каких невероятно сложных условиях работали мостостроители
даже сейчас здесь холодно, невероятно, никаких теплой
куртки не спасают.
И это здесь, а представьте, вот там, в Керченском
Проливе, когда монтировали все эти конструкции.
И вот эти люди, которые все это для нас с вами построили.
Друзья, наше поздравление, колоссальное работа.
Вот сейчас есть ощущение, что просто гора с плечи
Да, конечно, это очень значимая для мостовиков стройка.
Это значимая стройка для наших коллективов, для нас лично.
Мы очень рады и горды, что мы участвовали в строительстве Кирчискового моста,
что мы его построили, построили в столь сжатые сроки.
Ну, об ощущениях от окончания стройки,
ну, их можно сравнить с прочтением хорошей книги.
То есть, в ней были и остросюжетные какие-то моменты, было интересно, увлекательно.
Ну и, конечно, остается небольшое ощущение жаль, что она закончилась.
Вот книга еще недавно, кому-то это показалось бы фантастика, теперь это реальность.
Вы понимаете, что это же не просто книга, не просто мост.
Это колоссальное государственного значения работа.
Это чувство инженерной мысли нашей.
Мы воплотили это, потому что наши проектировщики, наши инженера воплощали.
Мы это сделали на его.
на его.
Должно вам сказать, что за ваши работы внимательно
следили не только в нашей стране, но и на Украине.
Ваше успехи, официальный Киев, очень-очень раздражали.
Вот даже сегодня они не раз уже слышали заявление,
что мост того и глядя развалится, все это ненадежно.
Вот вы как технический специалист, как инженеры, что можете сказать,
что можете ответить?
Мост готов на 100%, своя испытана статическую нагрузку.
Жизобетон готов на 100%.
Образцы испытаны. Каждый метр погонный сварного шва проведенная ультразвоколая, диагностика.
На мосту проведены динамические испытания. Все в порядке.
То есть гарантию даете, можно ехать, можно уверенно садиться в косты. Это же самые современные технологии, да, насколько понимаю?
Да, мост имеет гарантию более 100 лет. Я думаю, что выдержит он еще больше и будет служить людям долгие годы.
он соответствует всем современным нормам и правилам.
Друзья, спасибо еще раз наше поздравление.
Но это отметить, что поезда будут проходить этот участок ночью,
но наверняка эти все придут, чтобы увидеть своими глазами.
Женя.
Спасибо большое, Алеша.
Алексей Петров, наш политический разреватель за станции Тамань.
Но вообще, конечно, удивительное дело с теми людьми,
которые строили этот мост, вот ответы рабочих инженеров.
Они говорят, что в ближайшие 100 лет вы можете запланироваться.
Я поездку совершенно спокойно, можете купить на, я не знаю, 2019 год себе билет, если вам продадут.
Но посмотрите, что вы нам предрекали до того, как мост был построен.
Не будет там моста никакого, не будет. Они будут эти свои вбивать еще не одно десятилетие.
Был только один человек, который подготовил план и имел реальный достоверный механизм и строительство там моста.
Это министр строительства фашистской Германии Шпейер.
Хотите, возьмите в архивах эти документы.
На сегодняшний день все знают.
На стыке этих двух плит невозможно строить мост, потому что они двигаются уже сейчас.
А мы живем этой сказкой. Ответ же прост.
Он лежит на поверхности. Почему его не построили?
Потому что его невозможно там строить.
Течения Сазова очень серьезная. Они сейчас перекрыли и сделали дефузор чисто под мостом.
Идет подмыв опор. Землетрясение в Кирчи каждый год 4-5 баллов есть.
Это все влияет на эти все сваи.
И у них сейчас, Саташа, они тоже не официруют.
Дай бог морозы градусов по тридцать, чтобы Азов сковало.
Вот идёт поток льда, второв такие.
Всё идёт в этот диффузор.
Посмотрите, что такое было.
Это у нас, по разведь данным, у них нестыковка была моста,
когда начали стыковать опоры 2 метра и по высоте полтора метра.
Или осели, или неправильно были расчёты.
А что ещё дальше говорить?
Это мосту будет крышка.
Там очень сложная игологическая структура.
Всего очень серьезная плавуны,
плюс очень сильное течение именно в районе Кешинского пролива.
Если же, несмотря на пикирующую экономику, невероятными усилиями,
РФ доведет строительство моста до конца,
то он, скорее всего, станет дорогой в пропасть для самой России.
Когда Россия этот мост достроит,
вот уже что-то произойдет с российской экономикой,
вот очень тяжелое и трагичное.
И не факт, что еще что-то от России останется.
Что с нашим мостом свершится? Что эти люди курят?
Вы стали свидетелями вообще нового поколения введения войны.
Это бесконтактная война.
Вы стали свидетелями того, как нужно строить, собирать силы в кулак,
как делать людям добро, как благоустраивать регионы и так далее.
Главное, командующий показал, что для военно-морского флота, для раненчистических войск,
зенитаракетных войск истребительные авиации, которые дислацируются сегодня на полуострове,
обеспечен подвоз ГСМ, вооружение и боевой техники.
А раньше не было. Речь о людях, вы поймите.
Вы не могли обеспечить выполнение боевых задач без подвозов,
Да вы готовы?
Так-так-то.
Сейчас, как я очу, безконтактная война.
Мы столкнулись с новым видом.
Где извините войну?
Где извините хотя бы один вид вооружений?
На сегодняшний день мы оказались критфактом, что вы
сегодня обеспечили вот эти вот укрепления, которые
у вас...
Вы знаете, мы очень уважаем наших военных и нашу армию
Но это не для них. Это не только для них. Это для всех жителей России и не столько для них.
Это для тех, пока это 7 миллионов туристов. В следующем году будет гораздо больше, и вы это прекрасно понимаете.
Вы пытаетесь увести на оговор в сторону, а это вообще не про военных. Это вообще не про военных.
Это промирную жизнь.
Чем отличается бесконтактная война?
Давайте вам гораздо более обшинный военный человек, расскажем, что здесь есть военное оставляющее, а что нет.
На самом деле, я в марте этого года ездил в Крым, длительная командировка, смотрел, что за пять лет изменилось.
И вот разговаривать с предпринимателями, все упирается в логистику.
Вот цены выше, чем там, на Украине.
Цены выше, чем в Москве, но все упирается в логистику, дорогие поставки, сейчас все намного дешевле.
И разговаривал со знаменитым экскурсоводом Львом Архиповым из Нового Света.
Вот он говорит, да, мы просили по количеству туристов,
но вот только запустят мост, это все нам, это все очень
сильно изменит.
То, что вы говорите про бесконтактную войну, ваши
бесконтактные войны в количестве 70 процентов,
остались, остались на полуострове, они сейчас себя прекрасно
чувствуют, потому что для них созданы отличные
шоу-словия для службы, они настолько в шоке от
военной ипотеки, извините, которые им Путин начинает
считать с дня выпуска изучебного заведения, он в Киеве выпустился
в 2009 году, и ему уже капает российская ипотека, понимаете, он сейчас в квартиру покупает в Симферополе за 3,5 миллиона рублей.
Что у вас там покупает на Украине? Какие квартиры?
Поэтому все, что вы эти 5 лет говорите о том, что вы хотите...
На 3,5 миллиона рублей можно в Киеве купить?
То, что вы хотите верно в Киеве.
Что вы для этого сделали? Вы взрывали электрические опоры, вы перекрыли воду, вы перекрыли все поставки,
вы заблокировали нормальное прохождение людей по границе.
Нет, нет, нет, дайте сказать, Саша, дайте сказать.
Поэтому все, что сейчас Россия делает, и для военных, и для гражданской инфраструктуры, вы не сделали ни грамму.
Поэтому какое-то право говорить о том, что это ваше.
И не сделайте. Поздно пить баржомик, как говорят Берси.
Боевують.
Перезах территорию.
Вообще бы никто, дорогие господа, цветами бы встречали.
Кликая держава не может быть и жить и существовать без таких глобальных инфраструктурных проектов.
Это даёт рабочие места, это даёт обучение, даёт новые...
Подальше секунды.
Слушайте, перестаньте считать наши деньги, посчитайте сначала, сколько вывезли.
Обзалов, так вот.
Слушайте, давайте вы не будете с Теграном спорить, потому что Тегран снял фильм о Крымском промоске.
Поэтому он на его облазил вдоль и поперёк каждый болт, каждый деталь, каждый сантиметр в эту асфальту,
Это своё. Так что не переживайте.
Так вот, но самое главное.
Мы держава, кстати, и вы как часть нашей державы,
одной великой державы, конечно,
Украина это часть великой российской державы.
Так послужили.
Слушайте, заявшего убийство, я вас перекричу.
Не перекричите.
Да вы ещё как?
Давайте попробуем.
Так вот.
Так вот, самое главное, что мы не можем,
Вот русские люди, а я русский человек, чест, российский.
Нет, я считаю, что рускость – это другое.
Так вот, мы не можем...
А вы самозванцы.
Мы не можем...
А сейчас вы инстрируете дома.
Да, ну их, что вы это...
Мы так же украли, надо сказать.
Так же, как украли Крым.
Мы не можем жить без великих свершений.
И это, наряду с чемпионатом мира, с Олимпиадой, и этот мост величайший.
Я хочу поздравить всех, кто работал на этом мосту все эти четыре года.
Просто низкий поклон, рабочим инженером, проектировщиком, руководителем.
Потому что это потрясающее инженерное сооружение, по которому когда-нибудь и вы будете ездить дорогие нами.
То есть сейчас будут?
Вы можете ездить, потому что это одна страна.
Уже билеты в кармане.
Ну как дети неразумные.
Надо покрасить. Только орать умеет.
Какой-то не покрасили.
Сколько орать умеет.
Господи, Боже мой.
Дайте коллега, дайте.
Пожалуйста.
Во-первых, я хочу мост в арестанском вагоне.
Да нет, пусть сначала проездят.
Да вы не своим делом занимаетесь.
Во-первых, в Украине взять свою фабрику наконец-то,
деда, и шить по торговой маркой
жир.
Вот такие красивые галстуки.
Одежду и захвата.
А вы чем занимаетесь? Угрожаете киевы?
Нарыганка лиц?
Не своим делом вы занимаетесь?
Не надо уже Реновскому говорить, каким он делом занимается последние 30 лет.
А то...
Самая красивая девушка в живутком роде.
Деконду, деконду, да.
Не удержим, не удержим, да.
За каждое слово несколько суток лезти.
Следите, следите словами.
Все, деконду.
Да не надо им сидеть, они хорошие люди, просто...
Во-первых, я хочу поздравить и Россию, и весь великий русский народ с этим подвигом.
подвигов. Вот это на самом деле подвигов. И вот таких вот подвигов должно быть.
Не вставляйте вы после каждой праздной двери.
На этом не останавливаться, потому что Россия, обладатель огромных неосвоенных
просторов, огромных пространств, которые требуют руки хозяина приложения
человеческой руки. Я лично рассматриваю этот мозг как продолжение
великих совершений первых пятилеток, тот же Днепрогресс, тот же Запорожсталь, Азовсталь,
вот это продолжение, это проекты от того порядка. И мне очень хочется верить, что вот этот мост,
это проект с реализацией которого начинается возрождение не просто России, не просто России,
а Великой России. Этот подвиг стал возможен в том числе и благодаря украинцам,
Богдан справжним украинским патриотам, тем самым украинским патриотам, которые в 14-15-м году
терроризировали Крым и Крымское население, убрать, поставьте, убрать, поставьте, агоничить,
поставьте, пробовольствие с Крым, который живет с 2,5 миллиона человек, который украинский закон
расстанет как граждан украины. Что это, как непопытка геноцида, перекрыть воду? Что это,
как не попытка геноцида, перекрыть снабжение, перекрыть транспортное сообщение.
В конечном итоге, перекрыть поставки электроэнергии,
несмотря на свои собственные интересы, в конце концов, Запорожской АЭС
с ее огромными шестюми энергоблоками, крупнейшей в Европе была заточена,
в том числе на то, чтобы снабжать электроэнергии Крым и Донбасс.
Но можно наступить все на яйца, лишь бы, можно сказать, любого поганда.
Зачем вы напали? Зачем вы у нас это брали?
Это не муга.
Вот этот опыж вынудили совершить придурки в Украине.
Те самые придурки, которые завернули.
Давайте послушаем, господин Семченко, этих людей, которые хотели взорвать мост.
Стоп. Давайте вы будете говорить, когда я вам буду давать слово.
Хватит уже.
Секунду. Сейчас, завершите.
Секунду послушаем.
С территории России на нашу территорию построен мост,
который является военным инфраструктурным объектом.
Вопрос, что делать с мостом? Ответ очень прост. Он должен быть лепидирован.
Каким образом? Вопрос нашей разведки, военному и спецслужбу.
Ещё раз, этот мост – вражеский инфраструкурный объект, который должен быть уничтожен.
Мы системно работаем над усилением береговой обороны Чёрного и Азовского побережья.
С этой целью будут привлечены новые и модернизированные ракетные комплексы.
Это позволит нам не только эффективно противодействовать любым десантным операциям,
но и уничтожить любой корабль, угрожающий нашей стране на расстоянии 300 километров,
даже когда он расположен в порту базирования.
Не будет для нас проблемы в случае угрозы уничтожить любую переправу или мост,
в частности и тот, что очень разрекламирован.
Чудо все полегает.
Чудо состоит в том, что во время строительства этого моста не было сделано ни одной диверсией.
Никто не пострадал, то есть не был убит ни один прораб.
Я вечуваю ссор.
Я буду испытывать стыд, когда мои внуки спросят, дедушка, а почему ты не сделал ни одной диверсией в глубь территории врага.
Я буду испытывать стыд, этот мост, это их триумфальная арка, а должен стать веселицей.
А мая статы, шибы нацую.
И все, кто сидит в этих машинах, и каждый прораб, и каждый, кто финансировал, каждый олигарх, и каждый крымский чиновник, они все должны висеть на этом массу.
И я верю, что это будет.
Я верю, что это будет.
Ну не урод ли?
Все отмеченные.
Вот.
Завершайте, да.
Возвращаясь к этим преступникам на самом деле, ведь то, что они говорят, это в том числе преступление по украинскому законодателю.
То есть то, что я сейчас первую статью разжигание роздня в уголовном кодексе никто не отменял.
менял. Но я хочу сказать, что вот эти вот преступники, вот типа того же Воронченко,
который вы показывали, адмирал танковых войск и прочие товарищи, которые
рассказывали о том, что мост построить невозможно, ведь они же на самом деле
мультиплицируют, увеличивают ценность этого подвига. Говорили о том, что мост
построить невозможно, причем не только что украинские эксперты,
западные американцы, немцы рассказывали невозможно. По-моему еще в ноябре,
звучало где-то у немцев, что мост построить невозможно, что в декабре поезда
Но это подпевало и подпевали украинским.
Но этот подвиг был совершен.
И значит Россия доросла до такого уровня,
что она способна совершать невозможное,
нереальные проекты.
И очень хочется надеяться,
что будут эти нереальные проекты реализовываться
и на российской, на русской земле,
и за пределами русской земли.
Я имею в виду в первую очередь освоение космоса.
Хочется увидеть в конце концов то,
что мне ребенком еще обещали в журнале
Высотку на Луну и постоянной базы на Луне. Хочется видеть Марса. Мне кажется, это единственная страна, которая в состоянии это сделать.
Может быть американцы богачи, может быть европейцы посостоятельные, но у них духа нет.
У них нет нелостей.
Смотрите, я покажу, сейчас Владимир Вольфич нам прокомментирует. Кстати, один эпизод, промечательный, как Аркадий Рудненберк ночью звонил Путину. Смотрите, зачем.
Основной руководитель простой русской фамилии Таратом
Берг позвонил ночью и говорил таким голосом, что я, да, я его, да, я его спрашиваю, ты
чего, выпил что ли? Он говорит, нет, что я, ну здесь ты, никто даже близко никакой
бутылки не подошел, я дальше сказал очень хорошего слова, только русский человек может
Это был звонок с целью сообщить, что операция по поднятию
Железнодорожной Арки завершена успешно.
Это был один из самых сложных и волнительных этапов
в стройке моста, передала РБК объяснение бизнесмена
его представитель.
Владимир Иванович?
Да.
Ну это вот как бы ночного звонок президенту и чек, который
как бы был и финансировал, и, может быть, автором идеи
в своих руках бежал вот тут, Роттон Берг, он поспешил
обрадовать президента, потому что действительно
большое достижение, что все готово, поезда пойдут.
И здесь не только от духа, о котором вы говорили, это
еще русская инженерная мысль.
Мы сделали первый самолет, космический корабль, радио,
все время, телевидение, интернета.
Все, и никакой Украины близко не было.
Украина была степь до степь кругом обычной христианские
угоди.
Хороший христиан.
А Юж Маш.
Но все заводы построили русские и работали русский
инженер.
А мы все строились.
Сталин об этом говорил, что в странах христианская,
как бы нам пролетариат туда добавить.
И добавили с землей, с заводами, с инженерами.
Получилась Украина.
Думали, что, действительно, нормальная будет ситуация.
Но мы видим, что они творили американцы, и все как предатели
оказалось среди украинской элиты.
То есть, предатели у вас много, а инженеров у вас нету.
Нету.
У нас же нету.
У нас предатели сидят в Донецке.
Ничего не может.
Шампутин на конференцию.
И граждан можете.
Вот это говорите.
Вертолет, расстроение.
Все.
Это мы сделали.
Я суток.
Так это благодаря нашим...
Не надо вашим.
Я даже не понимаю, Владимир Владимирович, что это от этого?
Господа, вот этот спор не имеет никакого значения.
Можно молчать и смотреть на эту картинку.
И аргумент сам с собой рождается, когда вы видите то, что происходит.
Посмотрите внимательно.
А мы прервемся и скоро очень понравимся.
Как в Крымской мост наши украинские соседи не верили так и в Северный поток-2.
Но в общем, фантазии в какие-то верят на самом деле, потому что на санкции США украинские СМИ ответили злыми заголовками.
Русский газопровод вроде бы как мертв, но нет.
Швейцарская компания «LC» испугалась из действительно американских санкций, но «Северный поток-2» будет достроен.
Не в срок, но будет достроен.
Как пишет американский Wall Street Journal, мы и сами с прокладкой труп на оставшемся участке справимся, это чуть больше 100 километров.
К тому же Германия разрешила уже продолжать прокладку труп зимой.
Без газа европейцы точно не останутся, ведь Россия удалось таки договориться о продлении транзита через Украину еще на 5 лет.
Правда, Порошенко, например, уже пытается найти в газовых переговорах предательство, или ЗРАДУ, как это называется, на Украине.
А Атлантический Совет за океанские, атлантические и влиятельные по привычке ищет ЗРАДУ в северном потоке 2.
Логика, что у Порошенко, что у американцев примерно одинаковые грузки должны в любом случае быть виноваты.
Северный поток 2 – не коммерческий проект. Это геополитический проект, цель которого ударить в наше стратегическое сердце.
И мы не должны позволить этому случиться.
Кремль решительно настроен применять свое влияние в Европе, чтобы ослабить Евросоюз и НАТО.
Лучший способ сделать это — обзавестись с трубопроводом,
который обходит Украину, Польшу, Белоруссию, чтобы
можно было играть в энергетические игры с этими странами
и толкать их в том направлении, в котором хочет Россия.
Санкции повлекут за собой запрет на получение
американских вис лицами, находящимися под санкциями.
Действующие визы в США, которые у них есть,
также могут быть отозваны немедленно.
Если эти лица обладают собственностью в США,
то она может быть заблокирована.
Правительство Германии совершило ошибку, когда поддержало северный поток,
но это не означает, что проблема в немцах, проблема в русских в действиях Кремля.
Их агрессия и использование энергетики как инструмента принуждения вот что нас беспокоит.
Проблема в русских, почему всегда в русских-то?
Смотрите, тут надо поделить две вещи, фактически и субъективные.
субъективно. Значит, санкции эти были приняты абсолютно по принципу всех тех санкций, которые были приняты, так санкции как бы приняты, но
они никак не
не ограничивают работу. Почему? Конкретно
во-первых
эти санкции касаются работ, проводимых на глубине выше 100 футов,
глубже 100 футов. Кажется, это 34-35 метров.
сейчас все работы проводятся на глубине не больше 27 метров это просто так как факт биографии
плюс там 60 дней это министерство финансов плюс еще месяц на самом деле те корабли которые
уже сейчас прокладывают они ушли до нашей наши корабли придут же дорогой по одной причине они ушли
потому что был субъективный фактор два сумасшедших сенатора позвонили написали письмо
Это швейцарские компании. Они ушли в порт. Они ушли в порт для консультации с юридическими
компаниями своими. Какие это могут нести риски для этой компании. Но мы имеем корабль. Один в находке.
Да ему идти месяц туда. Ну и еще будет полтора-два месяца строить здание. Немножко имею в виду шкашка.
У нас есть контракт. То есть никаких проблем с застройкой не будет. Это, конечно, существующие.
Почему я радую?
Я радуюсь, потому что это тоже инфраструктурный проект.
Мы газифицируем.
Я вас очень прошу.
Вы за нас беспокоитесь.
А себе подумайте.
Получается вообще очень интересно.
Маш, уже меряйте.
Давайте не пошли.
Интересный геополитический замес.
Однозначно Германия хочет стать энергетическим хабом.
Конечно, любой. И дешёвый газ получать, и ещё получать тарифы за транспортированного газа.
Вы сохранили свой транзит, хоть и маленький, вот такой вот стал. Маленький, ну ничего, но сохранить.
А американцы, конечно, хотят SPG свой поставлять, и однозначно будут добиваться своих этих целей,
то есть осуществляют экономический протокционизм.
Пока.
Пока в Украине надо в этой ситуации тоже найти свою нишу и максимально...
Понятно, у вас нет никакой ниши, вы не добываете газ на экспорту, у вас его нет, и с трубами все решено.
А мы представьте себе, и не беспокоимся, обсуждаем события.
Мы вообще не беспокоимся.
А вот нам тоже самое получить достаточно большие объемы для его транспортировки, и Россия в этом будет заинтересована.
Давайте послушаем, как радуется ваше сограждание. Мы не беспокоимся, да? Вот и вы почему-то тоже не беспокоитесь, хотя надо было бы.
хотя надо было бы.
Я надеюсь, что она накроется медным тазом, строительство
Северного потока 2, и этот адский проект будет остановлен.
Так выглядит, наилучший предновогодний подарок
для всех нас.
Действительно санкции, спасибо Соединенном Штатам
Америки, наконец-то, может немножко запоздали, но
наконец-то санкции есть, а значит Северный поток
2 неизвестно, когда построят, на самом деле США просто
взяли и козырного туза нам дали.
И козырного туза нам дали.
Видим общую волю республиканцев и демократов.
Это также знак для всех.
Когда мы действуем вместе, тогда мы в безопасности.
Сомнительные компромиссы с Москвой приносят лишь вред,
убытки и позор.
Действуйте, как действовали мы.
Не идите на уступке врагов.
Держите позиции.
И мы победим.
Он подумал, что это козырной туз.
Почему не понятно?
Вот, ты понимаешь, в убыток себя отмечаешь.
Реконду, секонду.
Подожди.
Америка всех унижает.
Над всеми издеваются.
Все ненавият Америку.
Даже Украина.
Если вдруг она будет продолжать идти на поводу,
они же не понимают, что хочет Америка.
Продавать свой газ через Польшу
Украина им не нужна абсолютно.
И они добиваются, чтобы не было
транспортировки русского газа через Украину,
Чтобы Крина не могла получить ничего, вы должны быть благодарны нам, что мы вас спасаем, и газ будет через Украину.
Надо вторую магистраль построим, третью. Северный поток, три построим. Турецкий поток. Южный. Мы все построим.
И газа. Ну и пускать. Ну я говорю мы в целом. Мы как организаторы. Частная государственная.
Троев, все хорошо, поэтому не морожьте голову, радуйтесь,
и мы спасаем вас в который раз.
Будут у вас газа, сколько хотите, и Россия заработает
вас.
Ну а за деньги.
Ну а за деньги.
Ничего не выигрывать.
Они в Китае объявили торговую войну, ничего не получили.
Я уверен, что Казак бы еще лучше в Украине обыдал.
Испугались.
Вот мы проявили твердо.
В Сирии они ушли и испугались, они блефуют, у них огоняя.
Трамп последний президент США.
Последний. Последний. Все.
Дай бог им здоровье всем.
Мы им не мешаем.
Я просто помятую о том, что ваше предсказание сбывается.
Все-таки давайте пусть не последний и не крайний даже.
Ещё в Мании.
Пожалуйста.
Возвученных договоренностей нет самого главного.
Сколько будет стоить газ для Украины, для потребителя конечно.
Потому что это единственная возможность для Зеленского
Выполнить хоть одно предвыборное обещание.
Медведев, Саш, говорит, что цена будет гуманной, иначе бы не договорились.
Опять мы вытаскиваем рейтинг Зеленского.
Вы за счет агрессора выезжаете в очередной раз.
На самом деле, вот сабывательской точки зрения, у нас их две бывательской точки зрения.
Это бура патриотов и караул патриотов.
Одни говорят, что мы проиграли, мы сдались там на милость Зеленскому,
другие говорят, ну хорошо, отлично.
Мы последние пять лет даем Украине, а дальше плавайте, как хотите.
С обладательской точки зрения, сколько там простят Газпрому миллиардов, сколько там мы выиграли,
оно абсолютно не играет никакого значения. Сколько мы получим политические выгоды после этой договоренности?
Миллиарды тоже важны. Миллиарды – это школы, больницы. Они возли для Газпрома.
Повышение мрод в 850 рублей маловато с Нового года надо больше.
Это были еще какие-то политические договоренности, скрытые, о которых мы не знаем.
в области гуманитарной, в том же обмене,
они вроде пошли на юридическую очистку людей,
которых они нам будут поддавать.
Если это было достигнуто благодаря вот этим переговорам с Газпромом,
то только честь и хвала.
Думаю, ещё в Парижа добились.
Пожалуйста, господин Семченко, 30 секунд.
Санкции, которые вводят против России
с газовым контрактом, в них нет ничего нового.
В отделе в своё время санкции,
когда тянули газопровод дружба,
причём он вообще не касался Западной Европы,
он шёл по странам СЭП.
Потом у Лингой, по Марам и Ужгород.
то как раз тот газопровод, который сейчас проходит через Украину, в 1981 году строили,
в 1981 году американцы вводили санкции против этого газопровода, не заботясь о всяком-то об Украине,
они заботились исключительно о своих собственных интересах.
Назвать вещи своими именами, они взяли под контроль Европу и любое
поползновение Европы к независимости это удар по американским интересам в этой Европе,
потому что они контролируют Европу, Франция, Австрия, Германия и так далее.
То есть вот это отлега за проводы.
И это пшах тому, чтобы Европа, не Украина в первую очередь,
Европа стала независимой.
И вопрос даже не в сжиженном газе американского,
а в независимости Европе.
Россия выгодна независимая Европа.
Американцев нет, они по-другому не могут сбывать свои товары, свои услуги, свои...
Свой финансовый капитал, доллары в конце концов, и главный товар это доллары.
без того, чтобы держать под контролем.
У нас еще намечается, господин Семченко, еще один очень модный и популярный товар.
Вы сейчас удивитесь, но будем развивать в России производство улиток, разведение.
Слышим один эпизод, который случился сегодня с президентом Путиным,
после того, как от Крымского моста он поехал в ДГИ.
Улитки — это хорошие, очень питательные биологические продажи.
Самый сильный афродазиак в мире.
Мы слышали, мужики, да, вот все на улицах, и решим заодно демографическую проблему.
Спасибо, да. Дима, обязательно. Хорошо, да.
Это тоже пригодится. Спасибо.
Ну вот такой эпизод, сразу после перерыва.
У нас, представляете, некоторые люди здесь породумают, что по Москве медведи здесь по улицам ходят.
И вообще, у нас тут кругом мафия, сразу после перерыва, обсудим.
Вот вам рассказывали про солиста группы Ногу Свилова Максима Покровского, который назвал россиян деградирующей нации,
то есть нас с вами, ну, к себя назвал, да, потому что, видимо, тоже к россиянам относится.
Хотя я переехал на этот раз, отличилась певица Норги Закирова, и вообще, конечно, резонанс после программы был бешеный,
и, видимо, поэтому начали с этим понятием играть артисты, хотя не стоило бы.
Певица, в общем, заявила, что никогда не привезла бы своих детей в Россию,
так как в нашей родной, любимой и необъятной России
небезопасно, а Раша, это я цитирую, это мафия.
В общем, на улицах вообще-то Медведя у нас разгуливают,
где-то разгуливают, ну и что.
Представители певицы считают, что в этом ничего особенного
нет, мы с ними связались, естественно, хотели
виновницу послушать торжества, чтобы она вышла с нами
в прямой эфир или в студию приехала, но не захотела.
Сказала, что все давно уже все про нее знают, про
гражданство США, про колледжи, про Медведей, колледж — это Пабрайтонский колледж.
И все при этом за все время работы в России энергия заработала якобы больше
двух миллионов долларов. Представьте себе, да? Здесь заработала, а у нас вот где
Медведя ходит. Видимо, Медведя, собственно, ей оплачивают концерты. За четыре
года работы в России пословицу Неплюев Колодец пригодится воды напиться, едва ли
она выучила моих американских идти в россию нет я сама здесь чувствую себя
не защищена абсолютно почему я не знаю я настолько уже привыкла к этой
системе вообще система которая работает ради народу все для людей удобно это в
в Америке?
Да.
Для детей есть как-то вроде, что есть, а вот вроде
ничего нет.
Копнешь так чуть-чуть?
Ну, ты считаешь, что в детях были меньше безопасности
здесь?
Конечно.
Во-первых, они уже полная американца, и они ходили
в школу и закончили, и каладжи закончили, вся жизнь
полностью там.
У меня старшая дочь, она, например, имеет представление
в России, что здесь медведи ходят у улицами, и что Раша – это мафия.
У меня вот один простой вопрос, а зачем языком трепать, если
тебе этот народ даёт всё?
Зачем интервью брать у них?
Ну это хайм, это, слушайте, это пополяарность и так
далее.
Как не пускать?
Ну у нас свободная страна, Владимир, у вас партия называется
«Либеральная демократическая партия».
Вот для таких клеветников надо ее ограничивать.
Они нам ограничивают свободу.
Наши граждане не могут туда ездить.
Куда? В Америку?
В Америку.
Могут.
Кто?
Визу получают и едут.
Нет.
Визу где там?
В Варшаве.
В Варшаве.
В Варшаве.
В Варшаве.
В Варшаве.
В Варшаве.
В Варшаве.
Кому нет?
Мы им огромные деньги даем.
И они хомят, осколбляет нашу страну.
Это вот то.
Эта околение, это давно уже такие преклонения.
Там хорошо, на Западе.
Она вот заболеет там чей-нибудь, страшная болезнь, окажется, на улице.
Ну дай бог здоровья, естественно.
И умрет.
Что она уехала людей?
Ну риф, уехала, вернулся, больной умер.
Никто там, Савель и Крамеров поехал.
Ну и что, рак мозга?
Ни один не достиг успеха, ни один.
И она, и она вот так же вся.
Пожна поговорка про колодию.
Что у нас получила, а теперь поливает свою родину.
Зачем? А нет, не ее родину, не ее родину.
Ну как бы Советский Союз, ее родина, естественно.
Но она не из Москвы, работает, живет сейчас в Москве.
Зачем просто это говорить? Вот абсолютно.
За это ей там платят.
Деконда стоит.
То, что знает ее дети о России, это ее не красит как мать.
Если она так воспитала своих детей, это во-первых.
Во-вторых, это же проблема не одной звезды или двух звезд.
Это проблема чисто психологическая, ментальная.
Она присуща не только звездам шоу-бизнеса,
а в том числе бывшим журналистам, бывшим политикам,
которые едут, допустим, в Донецк и становятся там,
в Киев и становятся там большими украинцами, чем все украинцы, хаят Россию, поливают ее грязью со своих телеканалов.
Или это эффект для неофита, когда он хочет понравиться местным людям, когда он хочет сойти за своего, но за своего они все равно его не принимают.
Нет, огромное количество россиян посмотрел интервью. Посмотрите на комментарии, он тачно резкий, но тем не менее мы его думали и решили все-таки дать его.
его в эфир о баз джума и местные известные российские журналисты так прокомментировал
ну что я могу сказать конченная дура твоя дочь хоть и колледж закончила скажите сколько же еще вы
будете терпеть этих существ у раскрашенного чучела даже хикрости не хватило скрыть свою ненависть к
людям которые ее кормят и оплачивают колледжа и ее личинкам разве так сложно рассказать дочери
что ты не поешь не медведем в лесу и не бандитом в притонах хотя именно там тебе и место это резко
Мы и не разделяем. Я просто хочу показать вам тон, в котором огромное количество людей комментируют такие высказывания на аргис.
Не покупайте билеты. Не ходите на концерты. Не проглашайте ее на корпоративы.
Это человек работает в России и зарабатывает деньги. Люди по доброй воле платят ей. Да, критикуют нашу страну.
Ну давайте посмотрим.
Нет, она не критикует. Я, знаете, не вижу критики нашей страны в том, что медведи по улицам ходят.
Это не критика, это называется пренебрежение.
Вы же без двух минут протеста.
Принесла детей за границу. А пример, она откуда взяла?
От наших лучших людей города, которые переводят за границу.
И собачек, и детей, и семьи, и любовниц.
Переежают сами вот один патриотичный бывший депутат уехал.
А один скончался, извините, в городе Мюхине.
в яхты, дети, все забито, там будет сейчас на праздники
наргисами.
Какое это будет начать всю Павламенту, на Страва
Продистория?
Какое это?
Да, это все так.
Но какое это имеет отношение к тому, что сказала наргис?
Какое?
Вы просто...
Вы пришли и приготовили речь про ужасных депутатов,
которые были в Единой России и теперь живут в Германии.
Да кто к нему хорошо относится?
Что в этом хорошего?
Да, он негодяй.
Смотри, возможно, негодяй, но история не про это.
А в Москве, вроде-то, не видит.
Я не знаю, что их дети говорят.
Господин Николин, мы говорим сейчас о Наргизе.
Про конкретному случаю.
Про конкретный пример.
Зачем она это делает?
И зачем она это говорит?
Что она сказала, что здесь хреновая обстановка, и социальная, и медицинская школьная?
Это мы сами все знаем.
Спросите у родственников, которые сталкиваются.
А вы думаете, что садидит что-то на лучше?
Вы думаете, что в Бруклине обстановка лучше, чем в Бирюлёву?
Вы это знаете или нет?
Которые едят за огромные деньги, рожать в Финляндию или в Маиле, а нам кажется лучше.
Один вопрос задан.
У вас есть свободный вер в США?
Нет. Я никогда не был в штатах.
Ну пойдите в посольство.
Пойдите. Вам немедленно визу дадут.
За то, что вы говорите здесь и охаивайте нашу страну.
Я люблю вас.
Ну не дай.
А вот мне не дают.
А вы хотите?
Нет, не дают.
Боятся.
Боятся.
Евросоюз не дают.
Везде закрыто, потому что я правду говорю
и разоблачаю их.
А вы поливаете собственно здесь живете,
все получили в нашей стране
и все здесь, а в Америке хорошо будет.
Я люблю нашу страну.
Америка. Нормальная страна.
Может я крамову сейчас скажу,
но политика свихнулись на России.
А можно жить?
Из Британии почему сбежал?
Я блога откуда убегал, Владимир Петрович?
Я бабушке и одежда.
Из Британии не убегал.
Олигархи едут туда, а не остаются.
Слушайте, если бы все ехали туда, это было бы один раз.
Вот у нас студии.
Но полегать глядишь, пожалуйста.
Он куда уехал?
Он здесь растет, живет,
и политику свою пропагандирует.
30 лет уже в партии.
о чем вы говорите?
мы и разговариваем, не забалтывайте наш разговор
вы пришли свои речи
и мы садились и посадили
мы говорим про пример наргии
что за история?
когда уезжают и начинают хайть
когда уезжают и пытаются унизить людей, которые здесь
когда ее дети, с пренебрежением относится к стране
которая ей деньги даёт
ей же деньги даёт
Деньги дает. Пожалуйста.
Я честно, я до сегодняшнего дня не знал, кто такая энергист.
Но если верить википедию, то вообще она выросла в Узбекистане.
То есть не очень понятно, как тут ее в отсутствие патриотизма попрекать странно.
Дело не в отсутствие патриотизма. Ты помолчил уже.
Она же констатировала просто некоторые факты.
Но объективно в России гораздо менее безопасно жить, чем, допустим, по количеству убийств.
Мы два раза больше, чем в Нью-Йорке.
20 раз больше, чем с кандидамина.
Ну, а он оказался в среднем на 100 тысяче.
Да подождите, откуда ты из цифра?
Стоп, стоп, стоп, цифра!
Но, господин Екрасов, вы самый объективный, часто.
И в цифрах подкованный оппозиционер.
Но на экран татистыка тяжких преступлений.
У нас соединённых 20.
Моя цифра.
А зачем?
Она работала в Нью-Йорке.
Но у него гражданство какое-нибудь другое есть, наверняка.
Не раз!
Я не говорю про гражданство, поехать море в другую страну.
Все, за что?
Поливает грязи в страну?
И вам дадут?
Почему у нас либералов нет ни гражданства?
Сюда посмотри.
Владимир Больфович, я вам...
По, по, спокойно, спокойно, спокойно.
Увижу, значит, возвращаться.
Владимир Больфович, это не так.
Визы всем дают.
В Европу ему, может, специальную визу.
Давайте, давайте муниципального депутата послышать секунду.
Пожалуйста.
Секунду.
Вы вернулись.
Вы вернулись.
Обезьяна.
Возьмите.
Давайте возьмем Москва, Нью-Йорк, Москва, Нью-Йорк.
А давайте возьмем статистику.
Я жил.
Стоп, стоп.
Не красно.
Товарищ не красно.
Смотрите.
Товарищ не красно.
Смотрите.
Она жила в Москве и в Нью-Йорке.
Вероятно, что он погиб не до 14 лет от владенческого
возраста.
7 раз умрёт с 0 лет дочерности в России, чем в Европе, но действительно объективно не бегал.
Она вообще никогда не была в Европе, не желата, она из Америки.
Мы сравниваем, заткнитесь уже, замолчите, замолчите.
Тегран, покойник, да, вы провели много где времени, я тут 6 лет прожил в Америке.
Вы почему сравниваете с Европой? Она сравнивает с теми районов, где она жила.
И тогда будет объективно. Давайте с господином пригожданным поговорим прямо сейчас.
Игорь Сфегорьевич, российский музыкальный продюсер. Вы тоже слышали, что сказала Наргис. Как вам?
Вы знаете, как мне? Мне неприятно, во-первых. Знаете, почему? Не плюй в колодице, с которого ты пьешь.
ты пьешь. Это главная поговорка, которую все должны придерживаться. Понимаете, мне что
не нравится в этой во всей истории, да? Но если вам страшно здесь, тогда не приезжайте,
не зарабатывайте. Получается, что они все лукавят исключительно тем, что в Америке
они все ходят голодные и волочат ничинское существование. Сюда приезжают, используя
федеральные каналы для раскрутки собственного имени. В общем-то и получается такое лицемерие.
Здесь можно зарабатывать, туда можно увозить. Интересно вообще проверить всех, кто приезжает сюда зарабатывать с такими заявлениями.
А платят ли они налоги в нашей стране? Вот что очень важно.
Ого, ничего себе, какие заявления. Ну да, это конечно. А еще скажите по поводу цифр. Там цифра такая прозвучала.
Вы тоже точно знаете, два с половиной миллиона долларов она заработала в России, это возможно?
Я думаю, что она могла и больше заработать. Дело в том, что если смотреть объективно на востребованного любого артиста, смотря как, если брать во внимание кассовые концерты и корпоративы, то заработки могут достигать от 5 и до 7 миллионов в год.
Поэтому 2,5 это небольшая цифра.
Просто у нас же медведи по улицам ходят. Кто платит эти 2,5 миллиона? Я понять не могу.
Нет, одну секундочку. Смотрите, я вам приведу параллель. Если брать во внимание любой кассовый концерт в небольшом зале, то гонорарная часть может составлять в районе 700 тысяч рублей.
Если вы, соответственно, работаете 10 концертов или 20 концертов в месяц, соответственно, вы можете сложить математику, а дальше вы можете сложить еще и корпоративные мероприятия.
Спасибо вам огромное, Иосиф Игоревич Прегожин был с нами на прямой связи.
Известный российский музыкальный продюсер, пожалуйста.
Нужно все-таки, если мы обсуждаем сейчас личность Наргиза Закировой, я предлагаю ответить.
Я предлагаю ответить. Давайте обсудим явление.
Давайте разберемся, о чем вообще она говорит.
Ну, во-первых, конечно, у артистов эстрады некоторый такой снабизм,
по отношению не только к стране, а вообще к людям, к окружающим, к людям, которые приходят на их концерты, он всегда присутствует.
У кого? Я весь всю жизнь, 80-90-го года в шоу-битусе.
Скажите мне, я многое знаю звезды.
Такая обстановка, в которой бралась интервью, она тоже такая, знаете, немножко такой снадизм, обе девушки чуть-чуть сверх посмотрят на все, но давайте разберемся.
На кого? На нас с вами?
На граждан.
Давайте попробуем разобраться все-таки в том, что ей двигало, помимо снабизма природного,
который в любом случае возникает у артисты эстрады. Она говорит про безопасность,
а мы сразу интерпретируем про убийство, говорим про то, безопасно или ходить по улицам,
а безопасность это базовый фундамент пирамиды Маслова. И он состоит не только из того,
чтобы просто ходить по улицам, безопасно. Это в первую очередь стабильный за свою
будущее. А вот об этом давайте поговорим. Насколько
наше будущее стабильно? Мы каждый день сталкиваемся
с тем, что сегодня у нас пенсия 60, завтра у нас пенсия 60.
Ее беспокоит пенсия? Я не про нее говорю сейчас.
У нее пенсия американская. Если она платила налоги,
то она большая. А если у нее пенсия по social security, то она
там 200 долларов будет. Сегодня у тебя есть бизнес,
а завтра пришел губернатор, тебя нагнул и бизнес твой
Наргиз? Какой у него бизнес отберут?
Вы про Наргиз сейчас или про Еле?
Или ваш бизнес отобрали?
У вас отобрали бизнес или вы его сами продали?
Так властиноваться.
Слушайте, оппозиционер.
Смотрите, оппозиционер Некрасов стоит перед вами.
У него не отбирали же бизнес?
Бизнес не отбирали.
Не отбирали.
С сожалению, я сказал, не отбирали бизнес.
Не, а что ни в том же такое?
Как международного террориста, подождите.
Я добавлю.
Меня же задерживали.
Хорошо.
Главное, они охаивают нашу страну, чтобы заслужить доверие от американских властей,
потому что в любой момент в любой день не пустят туда, нас зло сделают.
Вот они стараются нас всетски охаивать, чтобы остаться там.
Понятно. Два слова от себя скажу.
Мирка и соплобален, люди живут где, хотят, никто и никого давно не осуждает за эмиграцию.
Но есть вот одно правило, правда, каждый иммигрант, подчеркиваю так, каждый рассказывает тем, кто остался в своей благополучной жизни или о жизни своих детей
в надежде на одно лишь, на одобрение своего отъезда, правда, это такое явление из психологии.
Но никогда, никогда, ни от кого, кто остался здесь, одобрения иммигранты не получают, и хорошие иммигранты и плохие.
Это очень угнетает, например, Норгиз, поэтому не судите ее строго.
Не сравниваем абсолютно размер экономики США и России, все остальное абсолютно сопоставимым.
Бюрократию можем сравнить.
Башину, салезплощадки в Нью-Йорке вы не заберете, например, за три часа после эвакуации,
как в Москве и многое другое.
Преступность, убийсть в Нью-Йорке больше, чем в нашей родной столице.
Брайтон Бич, где Норгиз, судя по манерам, жила вообще странное место.
Сейчас подавают экскурсии за экзотикой, чтобы показать район застрявший восьмидесятых.
Грязный, шумный, неудобный. Генделыки там, как на украинский манер, так называют рюмочные и бамжи, которые живут под бортвоком.
Деревянный настил на набережной. Ну, вы сами видели всё в Брате-2.
Такое там благополучие. У нас много проблем, много неурядец. Но в России нет палаточных городков, где вынуждены выживать бездомные.
Нет городов, куда не может зайти полиция без бронежилетов и автоматического оружия.
как Кэмдом, например, или целые кварталы Балтимара.
Наргис стоит побывать в Скидрово или в любой из докот, в тоннелях Лас-Вегаса.
Сан-Диего, наконец, хотя не надо там бывать, работая в великой стране России.
Наргис может себе позволить не жить реальной американской жизнью.
Наргис, зарабатывая в России, может себе позволить безопасность в Америке,
может позволить жильё и медицинскую страховку.
Даже Калыч может себе позволить.
Это, собственно говоря, College College на брайденский манер.
В общем, слава богу.
Сейчас смотрим программу Вести с Игоремем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
Спасибо, что смотрели нас.
Всего доброго.
