Путин выступил против введения экономических санкций в отношении Грузии и заявил, что ради восстановления полноценных отношений с южным соседом, ради народа, Грузии, так и сказал, он бы не стал предпринимать ограничительных мер.
Ведущего Руставе 2, который в прямом эфире оскорбил президента его родителей, не стоит заводить уголовные дела, много чести сказал Путин.
Мол, пусть вещает дальше.
Это с одной стороны.
Мы тоже пытаемся быть великодушными, но получается, разумеется, не у всех.
Сколько можно терпеть, видимо, подумали депутаты Гусдума и заявили свое санкционное предложение, мы отзывать не намеренно.
прийти грузинские вина, грузинскую минеральную воду и переводы.
Логика здесь простая, наказать, разумеется, не грузинский народ, а грузинскую власть,
которую я просто напоминаю, если кто-то забыл, всех нас с вами назвала купантами, а также врагами.
И от своих слов эта самая грузинская власть не отказалась.
Сегодня же стало известно, что тот самый журналист, который допустил оскорбление, в отпуске он отдохнет и снова вернется.
Агент-директор Руставе 2 радуется, что растут рейтинги,
радуется и гордится тем, что не собирается увольнять журналисты.
Но сначала слушаем Путина.
Вот эти антирусские, антироссийские настроения раздуваются в грузе теми людьми,
которые либо не знают ничего,
либо знают, но игнорируют и в конечном итоге наносят непоправимый вред самой грузии и грузинскому народу.
А все остальное — это производное. Ирога, не брание — это все производное. Поэтому к этому относиться нужно
серьезному, глубоко, а не реагировать на внешние проявления каких-то подонков.
Что касается различного рода санкций в отношении Грузии, я бы не стал этого делать именно из уважения
Грузинскому народу, потому что один вышел ляпну, изображая из себя нечто.
Вот на нем раньше никто не знал, сейчас все говорят,
он в этом смысле добился своего, но отстранили его
на два месяца, он поехал на отдых, потом придет
продолжить работу.
Но есть ведь люди, которые в Грузии протестуют против
этого.
Вот ради этих людей, ради восстановления полноценных
отношений между Россией и Грудью, я бы не стал предпринимать
ничего, что осложняло бы наше отношение.
Приложение разлучало, и чтобы завести уголовное
дело в отношении Грузинского журналиста по статье обосвобождения
Много чистей. Много чистей против таких возможностей какие-то ровные дела. Пусть надо вещать дальше.
Мнение российского президента, которое принято думать окончательно и не подлежит обжалованию,
но депутаты Госдума против Леонид Иванович, что происходит?
А вы зря смеетесь. Это мнение президента.
Это мнение президента по фамилии Путин, я его могу понять, лично ему, который воскорбили его память, его родителей, не очень, конечно, может быть и удобно о себе говорить, но мы ведь говорили сегодня не только о Путине, не столько о Путине, например, я выступал от имени Комитета, я говорил о враждебных акциях со стороны Грузии в отношении России, и я их все, вы там говорите, соседи, причем здесь соседи.
Если к тебе враждебное государство говорит, ты окупант, ты агрессор, ты негодяя, приглашает, провоцирует.
Школьницы наши прошли с флагами, вот я сегодня приводил пример в своем выступлении, в Аджарии, Грузии.
И другие школьницы также прошли на этом маршем, на черт-батуме.
После этого, как же так, это флаг окупанта, снимают министр культуры, официальная лица.
лица. Марш там был, там был конкурс среди детей. Это 24 мая было уже почти пол месяца тому назад. В отношении
журналистов наших, в отношении наших туристов. И мы приняли заявление не по факту, только оскорбление
президента. Хотя сам письмо это факт вообще вопиющее, оскорбительный. Как бы кто не относился к
президенту, президент своей страны. Ну я даже не хочу возвращаться к тому, о чем этот негодяй там
вот заявлял на этом руставе, но я хочу сказать о том, что власти и грузии
четко должны понимать, если они не положат конец враждебным акциям в
отношении России, мы сегодня в заявлении приняли. Мы не принимали там
конкретно вино, переводы. Вы приняли конкретно, вот у меня оно с собой,
заявление. Правительство Российской Федерации,
примите меры, определите перечень мер, который может быть принят в
отношении недружественной для нас страны. Если недружественная страна
поступают по отношению, например, действия ведет
отношение Америки, в отношении любой европейской страны.
Что они предпринимают?
Естественно, они сворачивают как минимум экономические
отношения.
Они не делают эти вот такие, они разводят руками,
богате эти дальше за счет нас.
Давайте мы вам товарооборота увеличим, 25% сегодня товарооборота
за счет России.
Что мы, я радоваться, должен тому, что вот эти грузинские
власти потакают в том числе действия, даже если они
очень невнятно так, знаете, пожурили, значит, меня
меня не вообще не волнует Руставе, меня волнует, что происходит в отношении России.
Почему? Я сегодня выступаю, я сказал, мы два года уже требуем от нашего
правительства, вот мы заявление приняли по Латвии, совсем недавно.
Латыши взяли, запретили образование на русском языке, то же самое украинцы.
Мы в нашем заявлении точно так же, как сегодня, потребовали от правительства
принятие мер экономического характера и принуждения. Законы есть такое 2006 года.
Он так и называется, а мер экономического характера и принуждение в случае
Нарушение прав нашей гражданцы, отечественников, враждебных действий в отношении нашего государства.
Я настаиваю на том, что, к сожалению, некоторых, вот таких, как, например, власти Грузии,
такую, как зура, такую, как президенту.
Президент этой страны заявляет об оккупации.
Приглашается сначала об оккупации, агрессор негодяй.
Значит, чем можно научить?
Вот я приводил сегодня пример на Украину. Мы по Украине.
Пять лет терпели, терпели, терпели, приняли решение на конец.
Время я требовал, и другие мои коллеги.
Белесанкции на вольтере с отношениями, как известных с Украиной, Леонид Иванович.
Ребята, откройте нам транзит туда, вот сюда.
Отчего же вы открыли это?
Бой, дайте нам бензин. Опять приоткрыли.
Как можно научить этих людей? Как вот научить Пасе, например?
Вот как? Пасе, пока они не поняли, что эти украинские агрессоры там два года орали, кричали раз.
Второе, мы прекратили платить наконец-то. Вот только так, такими мерами.
Думаете, что в Пасе нас стали любить больше немцы или французы?
Вдруг они васплали любовью?
Да нет, конечно, в том числе и эти характеры, и эти меры финансового характера.
Вот только что прошло ОБСЕ, Провамиска Ассамблея ОБСЕ.
Вот только наши вернулись, а там не было, вернулись там, толстой все остальные.
Грузин циртели, проводит заседание, принимает анти-российскую резолюцию,
он приседательствует там. В это время наш депутат выступает Рыжак и говорит,
«Ребят, у вас к вору монет, вы не имеете права принимать резолюцию по закону вашему ОБСЕ,
он ему отключает микрофон, замолчи, русский. Как с такими людьми можно разговаривать только языком санкций?
К сожалению, мы видим, в отношении нашей страны принимают санкции, а мы давайте правую, да, левую щечку, ну а те ещё бейте.
Шучки закончились, говорит нам председател комитета, как и все нормальным грузинам.
Ну как можно научить эту власть? Понимаете, они будут вот пять лет ползучие в Грузии, в Украине, проводят вот такую ползучую за счет России кормятся.
И в то же время окупант, ах агресс, рах сволчах негодяй.
И все, по русскому языку приняли решение. По государственным, по образованию на русском языке приняли.
И что мы терпеть должны это? Как их принудить к этому?
Принудить к этому.
Да так же.
Так весь мир устроен.
Он, Трамп, бегает, принуждает всех.
Что?
Возмущаются.
Вот только что он дипломат.
Вот так же, что английские дипломаты его обнародовали,
да?
Всего лишь на все он сказал, что Трамп там такой не очень
годный к этому санту.
Все.
Я с ним общаться не буду.
Он никто для меня.
Правильно.
Это санкция.
Это правильно.
Санкция.
Меня эти посла.
Меня эти посла, говорит вот.
Филия назвала Америке посол американского президента.
Я не буквы не изменил бы из сегодняшнего заявления.
Там написано, кстати говоря, совершенно четко и ясно.
Либо государство Грузинское пересматривает свою политику
в отношении российских граждан, в отношении политики.
Тогда либо идите, пусть вам Америка, на которую вы молитесь, она вам помогает.
Очень справедливо то, что вы говорите, потому что не все может быть.
Давайте мы напомним, то самое заявление грузинского президента,
она от него по сей день не отказалась.
Она на самом деле назвала нас и акупантом, и агрессором.
Давайте послушаем.
Россия – наш враг и акупант.
Управляемая ей пятая колонна, возможно сегодня может быть
более опасной, чем открытая агрессия.
Я хотела бы еще раз сказать, что расколо страны и общества
и внутреннее противостояние никому не идут на руку
кроме России.
И сегодня это ее самая опытная оружия.
Пришло время отреагировать государство на все нарушения и установить порядок, а также не дать возможности деструктивным силам Москвы реализовать свои планы.
Я не очень понимаю, как бы продолжаться, собственно говоря, ваше требование дальше вести санкции, потому что вы обратились к правительству.
Правительство у нас все-таки исполнительное власть, и глава исполнительной власти это Путина. Вы закондательная власть.
Как бы не будет, значит, сам.
Во-первых, я еще раз сказал, закон.
Да, это есть, это все понятно.
Кон, который мы приняли в 2006 году еще до нас.
Это понятно.
Вы обратились дальше.
Они, это правительство, сидит в себе, вот я говорю, по Латвии.
Мы обратились и сказали, применим веры, сидят, ждут.
Чего ждут? Сегодня мы приняли заявление.
Сразу представитель правительства говорит.
Мы немедленно сейчас сделаем.
Путин сейчас сказал, сейчас они опять замолчат будут стоять.
Нельзя этого, нельзя делать.
Надо никому не спускать в отношении обиды.
обиды России, граждан, государства, руководители этого государства.
А вот господин Ребаков считает, что президент послушал именно его. Вот он говорил,
что не надо вводить санкции. Ну, Евгений, странно было бы отрицать, потому что
действительно ровно то, что в итоге сказал Путин. Что, что мне, что отрицать?
Потому что да, то, что я говорил не в новой эфире, но действительно сказал тоже
Самое Владимир Путин потом смотрит на жильную программу.
Ну, говорили же, что смотрят.
Дело бы, действительно, совершенно неправильно.
Не стоит простить и забывать о том, что все-таки рестрективные меры они есть.
То есть, как бы, полеты отменины уже.
То есть, это уже о санкции.
Санкции? Санкции.
Тем не менее.
Мы сейчас отвечаем в реакцию на выступление вот этого гражданина.
Это нет.
Это все совокупность.
Во-первых, я еще раз говорю.
Николай, запомни.
Сегодня не обсуждался один этот только вопрос.
Детонатор.
Вот еще раз говорю, ты посмотри мое выступление и увидишь.
Вот например, Альянс Патриота в Грузии, они у меня были
не раз.
Откройте доступ к могилам в Абхазию.
Мы говорим, при чем здесь мы.
Вы приняли закон об оккупированных территориях, если Абхаз,
или россиянин, который был в Абхазии в Ассете, приехал
к вам?
3 года тюрьмы.
Отмените или заморосьте этот закон.
Я сейчас об этом даже уже не хочу говорить, это никому
этого не докажешь.
Езжайте на могилы, и они могут на могилы близко.
Мы были уже в шаге от отмены ИС.
Вам, Путин, говорить про великодушное отношение
к грузинскому народу, пытаясь разделить грузинскую власть
и грузинские народ.
Следующее, на самом деле, те требования,
с которыми выходят люди сейчас к парламенту,
они не касаются России, они внутрь политические.
И они, я считаю, абсолютно правильные.
То же самое надо было бы делать. Такие же реформы нужно было бы проводить и в России.
Что требуют люди? Вводить выборы в парламент по партийным спискам.
Потому что это дает возможность очень широкому.
Очень широкому.
Главное это требование.
А их две.
Вы в флаге там видели?
А первых эти надписи были в начале.
Сейчас ни вы их не показываете, никто их больше не показывает.
Мы стесняемся это показывать.
Хотите потом по секрету вам продемонстрировать?
Потому что их сейчас нет, потому что сейчас все перешли на внутреннюю политическую тематику и это очень важно, потому что парламент Грузии за счет большого количества одномандатных округов, как и наша однопартийная государственная Дума, не представляют широкий спектр политических представлений людей о людей о выборе.
Ну понятно, поэтому они взяли украинские флаги, флаги НАТО Европейского Союза и кричат, что Россия агресса, логично, логично.
Это было все в начале.
Это было все в начале, поэтому это надо оставиться и не увидеть и не реагировать.
Грузины разберутся самостоятельно с тем, что у них происходит это первое, что мы должны сделать по отношению ирузин в Украине, признать их независимость и свести себя с ними, как с независимыми государствами, с которыми мы должны понимать, как долгосрочно выстраивать отношения.
Так бы мы себя с ними не били, оскорбления нельзя допускать.
Впространение мы уже сказали в нашей стране.
Ну и нашего народа.
Нашего народа.
Ваших избирателей, которых не так много, но они есть.
Посмотрите, Женя, вообще случилась очень интересная вещь.
Которая, да, сейчас так развивается мир.
Что если бы не рассказывать про это безумное,
совершенно выступление этого гражданина, его бы никто не увидел.
Но за счет того, что это бесконечно сейчас обсуждается,
его просмотры сотни тысяч или миллионы теперь.
Вы что-то предлагаете, не показываете,
скрываете от людей?
Вы же на самом деле не показывали?
Я надеюсь, не собираетесь показывать?
Нет, не планирую. Это оскорбительно.
Но факт надо отметить и на него отреагировать.
Вот так уже отреагировали.
В том числе сами Грузины очень много публикуют
в социальных сетях своего мнения относительно того,
что случилось.
Мы говорим про грузинскую власть. Грузинская власть извинилась.
Грузинская власть сказала, что у нее есть претензии к этой точки зрения.
Нет. Президент Грузии не приняла для тебя решение.
Извините, и не отказалась от своих слов.
А то, что мы откупан, события развивались следующим образом.
Вышла грузинский президент и заявила, что мой агрессор и многим идиотом в Грузии
и показалось, что это карт-бланш, и после этого можно творить абсолютно всё.
Именно по этой причине произошло то, что произошло на телеканале Руставе 2.
Подождите, вы определитесь, либо идиоты, либо надо как-то на это реагировать.
Господин Рыбаков, вы призываете не реагировать, но если власть страны любой вообще враждебно
нашей стране на это реагировать нельзя, потому что если власть враждебна, значит она
она угрожает, как минимум, интересам нашей с вами родины.
И если оскорбляют наш с вами родину, надо отвечать адекватно.
Вот и всё.
Я в самом начале эфира сказал, как я к этому отношусь и на это
я считаю ответить.
А Салайдер, если это не адекватно, то бы подумать, что так отрасно
будет защищать точку зрения Путина.
Подождите.
Я её сказал, раньше, чем Путин, до к вам, как всегда.
Встаньте.
Послушайте.
Салайдер Ваков, ответить надо, как, скажите, но вы уже
Вы понимаете, очень много времени.
Как ответить?
Потому что это важный тем.
Так.
Нужно вернуть перелеты между нашими странами.
И понимать, что чем дольше мы уходим, тем больше,
тем же ответили.
Как?
Все, тем же ответили.
Каким образом?
В том числе и в этом эфире.
Мы сказали, как мы к этому относимся.
И надеюсь, что никто из нас больше не будет показывать
ни этого журналиста, ни смотреть его, если были у него
какие-то поклонники в России.
А ответить трудно.
Возвращение в рейсах.
Возвращение в рейсах.
Возвращение в рейсах.
Возвращение в рейсах.
На место честное слово нет никаких проблем, потому что когда мы вводим границу между Россией и Грузией, то всё больше молодёжи в Грузии перестаёт знать Россию, перестаёт говорить на русском языке.
И для нас это очень опасно, потому что мы потеряем Грузию.
Поэтому мы сейчас должны договориться до того, что мы ещё и чувствуем себя виноватыми, и может быть нам следует извиниться.
Нет, Оля, значит, мы должны, мы должны отношение
Генерального директора телеканала Руздави Зва.
Может быть, он вас каким-то образом вразумеет?
Мы его исключили на два месяца из эфира, и это
решение не обжалуется.
Как бы ни приемлема ни было для нас, для канала, для кого-либо,
это абсолютно, так сказать, в граниах
закона нашего и конституции исключать клаванного журналиста из-за того, что он
нецензурно выражался про Путина, мы не станем, конечно же однозначно, если это
не нравится нашим, так сказать, людям, которые смотрят, труставить, они переключат и
наши рейтинги будут ниже, но я вас уверяю, что они стали гораздо выше. Вот и все,
Вот всё, что с такими делами? Вот им обратно верну трейси.
О чём вы говорите вообще? Пожалуйста, господинка.
Давайте разберёмся по блокам.
Богу Богова, кесарю кесарева, народу народная.
Но грузинские вина больше не пьём.
Я их вообще никогда в жизни не пьём.
Лично я их никогда не пил, и знаете...
У меня нету. Что ещё раз?
Господи господинка Росёв, вспомните, когда вы пили грузинское вино последний раз?
Пятницу!
Да, конечно.
Да, на дозанье.
Ну ладно.
Алексей Владимирович, продолжение.
Да, в Европу, конечно, послушаем.
Вадим, можно вас попросить, знаете, мне очень неудобно
говорить вот это как на базаре, поэтому я с уважением
каждому здесь стоящему и ко всем присутствующим
в зале, как к людям, как к персонам, как к личностям
отношусь.
Поэтому давайте, я выражу свою точку зрения, точь
так же, как выражал свою точку рыбаков.
Вот чья бы точка зрения либберала отличается от мнения остального общества.
Ты ему задаешь вопрос, а он тебе отвечать не на вопрос, а рассказывает в свое виднее.
Так и вы. Я сказал о своей точке зрения, я сейчас выражаю в свое личное мнение.
Точно так же, как его выразил, свою личную точку зрения, как человек,
который воскорбили, человек по фамилии Путин Владимир Владимирович,
а не как президент страны.
Поверьте мне, великое государство, могло бы мгновенно включить серые чаги.
И если бы наши вот такие, условно говоря, соседи,
потому что соседи — это добродушные, дружественные к тебе люди,
понимали бы, что за каждое слово надо будет отвечать,
и тут же прилетят военные десантники и всё поставят на свои места,
вот эти люди, даже без сведения, позволь бы.
Вот это враньёт.
Вот это враньё в эфире руководителя канала. Я вам задам вопрос.
Когда выступал Габуня в прямом эфире, а почему мгновенно не отключили этот канал?
Почему не прервали эфир? Это говорит только о целенаправленной спланированной акции.
А теперь вернёмся к тому, что происходит.
Вот эти ребята вот здесь вот где-то мелькали с повязкой на глазу
на глазу цифры 20, означающие 20% оккупированных территорий.
Начнём, откуда это взялось, дорогие друзья.
Речь идёт об Абхазии и Южной Осетии.
Значит, сразу подчеркну, я участвовал в пятидневной
войне.
Я лично знаю, что и как происходило.
Теперь расскажу, что было и что мы теперь имеем в
последствии, порастив их тогда в восьмом году.
Что было на Кануне.
Возьмём, как они заявляют, что это грузинские территории
Абхазию и Осетию.
Значит, Южное Осетие заявило о своей независимости
от Грузии в 1992 году.
И уже никакая грузинская власть в международном
масштабе на территорию, кроме вот этих заявлений
о нашей земля, не распространялась.
И обеспечивали эти коллективные процессы, коллективные
силы по поддержанию мира КСПМ, мы их сейчас коснемся.
Абхазия до 30 сентября 1993 года вела кровопролитнейшие
бои, фактически на грани геноцида грузинские солдаты
расстреливали женщины детей.
Вот когда мой коллега рассказывал, что кто-то хочет поехать
к могилам, до сих пор в Абхазии на побережье стоят грузинские
дома и никто в них не заселяется, так чтобы было понятно про соблюдение правил.
Если рассказать вам про трагедии, какие были на территории Осетии в 2008 году, я тоже не
буду трать время. Я задам вопрос. Мы, участвуя как миротворцы, в этом процессе обеспечивали
этот порядок на основании международного мандата. Восьмого августа, в период Олимпиады,
по приказу Саакашвили, градами, артиллерии и танками, начали обстрел мирного города.
Погибло тогда 60 с лишним наших русских военнослужащих Миротворческого батальона.
О чем вам говорит фамилия Героя России Майор Витчинов? Не о чем. А вы задайте себе вопрос,
как грузинский танк выкатился напрямую наводку перед зданием штаба батальона миротворцев
и в упор, видя надпись MS, расстреливал его. Посмотрите на ржущие лица грузинских солдат,
которые расстреливали детей. А потом вспомните, как эти же солдаты топтали свои флаги рыдая,
боясь, чтобы их не кончил батальон Запад. И вот эти люди, которые пришли убивать,
Теперь объявили эту территорию оккупированной, а расскажите мне, как, перед каким международным уголовным судом, перед каким международным сообществом, господин Саакашвили ответил своей свободой.
подается на него обвинение. Что же вы подаете-то? Вы парламентарий.
Секунду. И вы нам расскажете, что они у меня это неподальными обвинениями.
Секунду. И ведь право.
Что вы меня перебиваете?
Можно я на конца скажу?
А может быть пора пришла закончить вот с этим либерализмом
и расцелованием.
А не грузинский народ выбирал себе этих руководителей.
Дети ведут себя так.
Давайте не буду с вами...
Давайте я не буду с вами поддаться вот здесь.
Я не подняюсь, а спрашиваю вас.
Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Вы правы? Ну а что мы бомбить то сразу? Санкция, предлагаем вести экономических.
Хараговому человеку! Ущерб, подсчитали, меньше миллиарда долларов вот пусть увидят. Потериум миллиарда долларов.
Я видел на наших убитых солдат, офицеры, наших от грузинских солдат, миротворцев.
Вы сейчас представите? Послушайте. Послушайте. Вы варней, что ли?
дорогой мой человек, до конца, парать по либеральному,
вот тут вот личности себя поизображать, я требую
права.
Это все здорово, все хорошо.
А теперь вернемся к тому, что говорил мой коллега,
насколько нужны санкции.
До 2008 года наших миротворцев грузины останавливали, обыскивали,
унижали, отнимали оружие, и многое многое многое
другое делалось.
И мы все прощали, прощали, пока не начали нас бомбить
расстреливать. А в ответ уже потом начали эти люди хныкать, а я вам расскажу, как было в
поте на реке Рионе, когда они пришли хныкать о том, что мы учились в одной школе, в одной армии,
служили в одном институте. Я сказал этой толпе, говорю, зайдите товарища в скинвал,
и там это расскажите после двух тысяч убитых. Я не призываю никого бомбить,
И призываю, еще раз подчеркну, но правительство, введя вот этот закон в оборот об оккупации, до сих пор на этих костях танцует.
До сих пор, что касается пассы, как только грузины сымитировали в очередной раз обиженку, вышли на улицу и развернули свои флаги с карикатурами.
На нашего президента, на нашу страну то, что Путин сказал, как человек, не надо никаких санкций.
Он имеет в виду только за свою семью оскорблённую.
Знаете, что на Кавказе бывает за оскорблением?
Вы на Кавказе?
Вы на Кавказе сейчас какой-то?
Я в России.
Кавказ тоже на странах.
Я в России.
Я на Кавказе провёл очень много времени.
И я, как гражданин своей стороны, имею право требовать от правительства моей стороны
вести такие условия, которые никому бы не позволили сделать.
Это глупо.
Чего взяли, что это театризм?
Господин Кондратьев видел всё это своими глазами.
Он в 2008 году служил в частях ГРУ, командовалами.
Поэтому так эмоционально и говорит.
А вы не знаете.
Но мы знаем прекрасно по поводу пати в мире отворцев.
И за это никто до сих пор не ответил.
Когда продолжается наезды, извините за термин,
на нашу страну, почему мы должны молчать?
Какие рейсы, господин Маков?
Парламентарик, приглашенный в парламент Грузе,
был вышвырнут, к нему применяли тежистскую силу,
угрожали убийство.
Кто из них ответил за этих руководителей?
Декунду, господин Галкин.
Я хочу сказать, не надо упускать цель.
Цель состоит в чем?
чтобы Грузия осталась враждебной, чтобы она была напряжённой.
Каждый должен отвечать за свои постуки, а не жить в мере больных фантазий и иллюзий.
Политика состоит не в том, чтобы призвать к ответу.
Вы отличаете политику от правоохранительной деятельности.
Вы занимаетесь политикой, не в армии, не слушаете.
Как только люди начнут понимать, что если заявление об агрессии
будет иметь последствия реального агрессивного акта, приведу, в пример, к Лайпиду.
Ваше предложение, господин Галкин, как отвечать на туман?
Вот этим не нашему народу, а вот этим людям обидно,
что на нас, на всех русских, всех национальностей, вот
Вот эти люди могут назвать что угодно.
Аккуратно.
Ну давайте по очереди, пожалуйста, говорить.
Нет, нет. Говорите исключительно за тебя.
Говорите за себя.
Полиции довели.
Дальше подать Галкину.
Это такая политика, которая вызывает вот такие правила.
Полтовняс, это диногодня.
Сгады им, которые сейчас озвучили.
Базируются только на того.
Что делать-то?
Прежде всего, нужно четко отделить руководство Грузии от народа и заявить о том, что те политические силы в Грузии, которые используют антироссийские настроения, действуют против собственного народа.
Во-вторых, тем политическим партиям, у которых, вроде бы, есть какие-то союзники сторонники.
Грузинская власть самостоятельна. Отделить радикалов от нормального здорова от грузинского областа.
Мы не на условиях, мы на датчинах.
Радикалов наказали, мы примерно то же самое говорим про Украину.
Радикалов наказали, если они радикалы и не представляют интересы страны.
Этих людей нашли, которые оскорбили, которые оскорбляли и приносили те страшные плакаты на эти митинги.
Нет, с ними все в порядке.
Именно по этой причине произошло то, что произошло на телеканале Руставе 2, потому что это попустительство грузинских властей.
Более того, почему после 2008 года мы возобновили авиасообщение? По какой причине?
Потому что пришедшие к власти люди официально заявили, что во всем виноваться о кошвили и изгнали его сняв себя таким образом ответственность.
ответственность. То, что происходит сейчас, мы простили их, то, что происходит сейчас,
происходит в том числе снова при участии Саакашвили. И новая грузинская власть
позволяет ему заниматься этим. Нет, она позволяет ему, потому что новая
грузинская власть не наказывает этих родителей. А как они не нарушают у
Грузинский закон. Ах, не нарушают Грузинский закон. Пусть законы.
Ну, а что ж жаловаться на бедолага? Мне с они ничего не нарушают.
Значит, пусть страдают.
Один из главных российских интересов, что меня не пускали в Грузию.
Это Путин говорил открыт, а не я выдумал.
Иванишули это исполнилось.
Он передал в списке тех Грузин,
которые воевали и отражали Российскую акрессию.
Более того, он передал в списке украинцев.
По спискам переданными.
Иванишули убили инженера Мамчура.
Совсем недавно, ровно.
Он помогал нам взбивать с российской летательной аппаратой 2008-м.
Они издали всех наших агентов России.
Например, тут одна у моего друга мама.
С 6 лет сидела кулаки Мордовой за то, что она из Абхазии передавала кузинской разведке
данные о передвижении российских войск.
Но эти люди сейчас потеряли почву под ногами, потому что народ восстал.
И, слава богу.
Вы чего привятили?
Вон-то вам зачем?
Это человек военный преступник.
Руками, у него руки в крови и продолжает дестабилизировать ситуацию, в том числе и в вашей стране.
Жан, если руки в крови, пусть это решает международное право, а у нас свободная страна.
Второе.
Только в розыске, в двух странах как минимум.
Второе, есть международная процедура, можно действовать, да, лучше запрещать.
Второе, вот я скажу одну такую вещь, может быть.
Знаете что, смотрите, вот Россия сейчас вот копирует где-то Америку.
Почему Америка считается благожелательной империей?
Потому что не умеет действовать и финансово, и спокойно, неформально империи.
Почему обязательно силовое давление?
Понимаете, силовое давление сегодня не 19 век, и даже не 20 век, 21 век, сегодня все решает.
А в 21 веке можно убивать безнаказанно, можно творить все, что угодно безнаказанно.
Даль, дайте договорить, дайте договорить.
Санкции, санкции, санкции ничего не решают. Вы же сами говорите, что американские санкции против России ничего не решают, потому что, наоборот, это укрепляет.
Санкции же начали...
Против Грузия решают?
Против Грузия ничего не останется, если мы санкции ведем в экономическом смысле.
И к чему это привело?
По этому, по этому, Жень, я был, я не был, я был, я воевал.
Вы видели, что это заговор?
А, политика, это другая реальность немножко.
Красивый, но нищий, абсолютно.
Это не частная человека.
Там есть утрогие законы политики.
Ну, как вы этого понять не можете?
Надо в стратегическое терпение, что вы хотите.
Это политика, что ли, или что ли?
Это политика, это политика.
Вы средизмально профируйте.
Это мы и провожали.
Смотрите, я скажу одну вещь.
Понимаете, у вас общество твердое.
Вот Украине общество в Грузии.
Это текучие общества, текучие власть.
Скажите мне, как можно управлять морем?
Это же море.
Как вы будете управлять?
Сегодня шторм, завтра штиль.
Надо понимать, что власть и украинская власть, и грузинская власть.
Она находится в очень стеснённых обстоятельствах, у неё очень узкий манёвр.
Она не может там всё.
У нас же нет царей.
У вас, слава богу, есть царь.
Ну для вас, слава богу.
У нас нет царя.
Понимаете?
Не, у вас хорошая царь, благоразумная.
Правильно сказал.
У нас президент, у нас нет царя.
Не, ну подождите, ну он-то царь.
Это что, против царя в России?
Нет, не надо против царя в России.
У нас всё население против царя.
Поэтому, еще раз говорю, стратегическое кирпиение, стратегически можно позволить вытирать от себя ноги, но господин Коросев, ноги об себя можно стратегически позалить.
Оля, дедушка Крылов давно уже научил русских людей, а Моська Лайдер...
Моська Сол, да пройдите в НИМА, это всё, но мало кто гавкает.
Да надо узнать, что она Моська.
И эта Моська не понимает.
Да не надо, ничего не понимать.
Это мы с вами должны знать, а не он.
Да ради Бога, мало кто на НИМА.
Мы могли бы пройти МИМА, если бы эти люди не убивали русских людей.
Они убили русских миротворцев.
Это была война.
Это была война.
Жень, Жень, а ну, Радзаконочку.
Жень, если была не война, это была к согласию со стороны Грудь.
Посмотрите, вот есть частная память, есть коллективная политическая память.
Знаете, что такое политическая память?
Это диалектика быки и айзабвения.
Что-то надо забыть, то, что было.
Потому что вся история, она социстрагедия, кровопролития.
Но если бы вся история была в сознании,
что такое беда, потому что многое вы забываете.
когда бы не было, а мы только будем съели другу.
Собуйте, Граэм. Предположите, Гевремд Холоход.
Конечно, в каком обуви.
Все, как вы говорите.
У вас едики, это выгодно забыть Холоход.
Послушайте, Араика, посидите, пожалуйста.
Нет, память, это быдло. Это не народ, понимаете.
Вот американцы хотят из нас делать быдло.
Вот то же самое делают Грузья.
Грузья разрушают добу.
Но вы вообще не понимаете.
Вот ваша демонубия мне поражает.
Такой циничной демогоге.
Вот нам говорят, надо сделать так, чтобы у нас в Грузии было братские отношения.
Когда? Подождите, подождите, демогоги отвечают.
Вы говорили демогоге или нет?
Отвечаю. Когда мы были братская страна, у нас было единое.
Вы орали, кричали, воняли, что это тюрьма НОЛО народов,
что это татаритарная страна из АСССР.
Надо развалить его. Развалили.
Вышли.
Вы сами развалили.
Вы сами развалили.
Вы развалили!
В 89-м году!
Спасибо!
Расспада!
Вау!
Вау!
Развалили!
Россия выяснила!
А Ларич и Дима Боги, слушайте!
Вау!
Когда Россия выяснила?
Да в России выяснила!
В России выяснила!
В России выяснила!
Что вы нечего?
Что вы нечего?
Груди, значит, Украина, Молдава, Азербайджан, все хотели
выйти из этого таталитарного режима.
Вышли?
Но извините, пожалуйста, у вас тоже есть республики,
которые не хотят с вами жить в карабахе!
Слушайте, Принес Робя, Донбасс, Крым не хотят маме жить.
Так не хотят, а не хотят.
И мы же говорите, что надо было жить.
Слушай, слушай сюда, если бы Грузия…
То Россия говорит, возвращайте к Украину.
Слушайте, если в Грузии власти реагировали на тот кашунство,
когда начали бить своего гостя, а это в Грузии табу,
это адат нельзя трогать, то тогда этого ничего не было.
Если грузинская власть, второй табу, который нарушили в Грузии, это вот как осквернение памят погибших,
это не допустимо. Вы говорите, мы современным в мире живем в законы.
В Кавказе есть аддаты, это неписанных законов, сильнее в ваших законах.
А в Европе не надо, Салютам.
Вы не понимаете, поэтому вы все народы сравнились друг другу, это ваша родина.
В Грузии, в Грузии, вот смотрите, достаточно было.
Что-то было сказать, что мы останавливаем сообщение к Грузинскому.
Ребята встали и поняли, что это большая страна,
великая Россия. Зачем вы маленькая Грузия?
Секунду. Отказательство того, что экономические меры,
которые еще никто не взял действия и влияют на ситуацию в Грузии.
Давайте мы проведем свежее заявление Грузинского президента.
Она больше себе пакостей и оскорбления в адрес нашей страны не позволяет, потому что она поняла, чем дело для нее кончится. Послушаем.
Я призываю руководство России не поддаваться на эскалацию, будет парадокс, если соседняя страна ответит на провоцирование начатые по ее же характеристике радикальными силами, и этим будет способствовать деструктивным целям.
Грузия исторически является символом толерантности, и мы не допустим, чтобы эта традиция была нарушена.
Символ толерантности! Это совсем по-другому говорит!
Совсем по-другому! Без санкции она говорила, что мы акупанта, теперь символ толерантности, враг.
Скоро вернемся.
Вводим санкции!
Продолжение следует.
Украинский телеканал «Нью Сван» за попытку поговорить с
Россией официально стал это не смешно, это реальность
21 век фигурантом уголовного дела, причем не просто
тако внимание за финансирование терроризма, надо поговорить
– диалог телемост финансирован терроризм.
Угроза расправа и домовой шашки в руках радикалов
оказали сильнее национального совета по телевидению
и генпрокуратуры Украины вместе взятых.
Ну и вдобавок за простое человеческое желание поговорить,
Нюс-Фан оказался, как говорится, под колпаком, за каналом
установленное пристальное наблюдение, чтобы не разозлить
те самые 2% радикалов, которые ничего не решают, ведущих
теперь могут обязать после каждого выпуска...
Ещё раз, после каждого выпуска мы говорим про демократию
и свободу слова, кричать СЛАВЫ УКРАИНЕ!
Смотрите, что там...
Иначе на вас не будет, да.
в Украине происходят.
Нацрада приняла единственное правильное решение.
То, что они могли сделать, они сделали.
Они отдали канал News One на мониторинг в связи с нарушением
Украинского закона.
Мы с вами пришли поддержать Национальную Раду.
Они могли сегодня этот вопрос отложить.
Но они знают, что пришли мы, неравнодушные граждане,
участники создания Украинской истории.
И они приняли единственное верное решение,
которые они могли принять в такой ситуации.
Ньюссуан теперь оказывается в условиях, когда за каналом ведется и же секундное наблюдение.
За его ведущими, за новостями, за редакторской политикой.
Ведь мой тапик, дуру трусти наши дорогие!
То есть Ньюссуан сегодня стоит в той позиции, когда они начнут говорить...
Слава Украине!
...после каждого выпуска новости.
Слава Украине!
Слава Украине!
Слава Украине!
Данит Иванович, кстати, это все дело будем.
Вот они нам говорят, я слушаю их и думаю, что я слушаю?
Боже мой, надо со всеми дружить.
Слышами надо дружить!
Украинцами надо дружить!
Только за пять лет войны Порошенко благодаря в том числе
и тому, что мы хотим дружить же с украинцами.
Чтобы простые украинцы не страдали.
Стал богаче вдруг.
Поздал вдруг богача. А знаете почему богача?
И многие рядом с ним, сидящие, потому что Россия.
Благодаря вот таким либералам,
и которые, между прочим, у нас все вспомнили,
и трошки, и трошки.
Я же вам приводил пример Лотышей.
Ну, они запретили.
Ну, а многие без гражданства до сих пор.
Ну, давайте, а мы все требуем.
Галкин, вы только ради Бога не вызывайте,
либералов он красный.
29 лет.
Не просили, знаете, американцы,
Ну, мы можем их осуждать. Вот знаете, в Грузии ведь мы чуть
было там, надо было, может быть, и дойти этот Белиси.
Вот они-то дошли до... Куда в Ираке дошли? Взяли
Садама. Куда дошли в Ливи? Взяли кого? И что сделали
с ним? И кто сейчас сидит там? И что дали?
Он сидит, разрушили страну. А Панама давным-давно
забыли, да? Значит, когда тоже приехали, взяли
Нарегу, посидел сейчас в Америке, сейчас во Франции
гуси. А не все. Леперами чейте.
Учитесь на Америке, но не нам, вот эти вот, понимаете?
Все происходит на Украине.
Если мы, вот я вспоминаю сейчас, смотрел на эти кадры,
вспоминаю Тольятти 90-х годов,
когда вышли бандиты на улицы и никто машину не мог купить,
я на автомобильном заводе работал, без того, чтобы не заплатить им дань,
я говорю КГБшник, он жив, Ачиров сейчас, наверное, слушает меня,
КГБшнику нашему местному...
А вы кем были?
Вы понимаете, что будет происходить?
Вы вскормите Гитру, которую потом не задаешь,
когда они получат деньги мафия так и про он говорит а мы не можем справиться нам дай бог защитить кого-нибудь
а вы кем были не тваны вот кем кем не кем и я тогда я же не стрелой ком был я к нему подхожу и говорю защитить
и людей которые не могут себя сами защитить мы не можем через несколько лет мафия захлестнула всю страну и
они правили нашей страной вот сейчас эти два процента как вы говорите захватили страну и правят
страной.
Вроде как руководят другие люди Зеленские, но они
здесь же в период уголовное дело, а мы говорим, сам
что нельзя вводить, это уголовное дело против собственного
канала.
В отношении Украины мы уже говорили, что ситуация
неизменена, а самый президент даже изменился.
Я вспоминаю о Толиатике говорю, когда-то с Таговаемом
делали тогда телемосты, спокойным листьем, первые
телемосты, нам тоже не давали, им не подавали проводить.
Мы проводили столетие первой телемосты. Люди там стояли, там стояли.
И говорили, что плохого говорю я. Какая пропаганда? Ну говорите, что хотите там в Киеве.
А здесь будут в Москве говорить, что хотят.
Понимаете?
Понимаете?
После этого в Турмо и санкции России не должны подумать ни с думой.
Вот первая часть. А этот будет говорить.
Мы же дружить хотим.
Пострадает от этого всего и наши инина, потому что они только телеканалы обяжутся.
Как можно заставить?
Ну и тебя, как газетный журналист, в конце каждой заметки
обяжут писать слово украине.
Будешь?
Вот я не переживаю, поэтому я им заголовом опадаю.
Я им заголовом опадаю.
Я им заголовом опадаю.
Я им заголовом опадаю.
Коммерсант, что же я им заголовом опадаю.
Я им заголовом опадаю.
Не дадим выполнить этот указ.
Не дадим, но...
Савченко, что не Савченко, надел?
Это значит, что проблема-то искреннимной любимого телеканала
News1 в том, что они решили организовывать телемоз с каналом,
который запрещен в Украине к вещанию и относится к
Я просто напомню, что вы сейчас стоите на запрещенном телеканале, и мы регулярнейшим образом выходим по теле мосту с Киевом.
Ничего не происходит.
Ваши проблемы, что вы выходите.
Их проблема в том, что они взяли в партнеры
запрещенного в России и в Украине в аналл.
Если бы они взяли, заставили свои камеры в Москве, в Питере, где-то еще.
И сами вели этот телемост.
Никаких бы проблем не было, люди, говорите.
Но когда они подключают проповодистскую машину,
к тому, что должно вещаться в Украине, конечно, это визы в машину.
А машина лучше?
Я еще раз обращу внимание, что телемоста нет.
Не будет. Его отменили и запретили, но нацкие не расходятся.
И пишут «Раша Маздай, Россия должна умереть».
Я прям удивляюсь таланту того, кто монтировал это видео.
Это ж надо уметь, из 30 коллег,
сделала такое мощное, яркое действие.
Просто аплодирую этому человеку. Это великие доломгодные коллеги.
Они там скачут уже третий день.
Они будут скатить ровно столько дней, за которые им заплатили.
В. Двичука, потому что благодаря этим отакцам рейтинг его партии серьезно повысится.
И я думаю, что он приведет больше депутатов, чем даже он рассчитывал.
Я также хочу поздравить этих нациков, которые там собрались.
Потому что всем известно, что у В. Двичука есть свой способ решения таких проблем.
Дать денег. Они сейчас просто ходят и набивают все цену, зарабатывают больше и больше денег.
А все, что вокруг этого происходит, это уже действительно страшно.
самое страшное это реакция зеленского на вот это вот все вместо того чтобы
восстановить монополию государства на насилие а ведь тут вот даже это
расписанное здание этими это и краска это как минимум хулиганка это как это
а я вот кстати не видел обращение владеться в этом бизнесе
Я в Украинскую полицию от повреждения учебных законов.
Потому что вы людей запугали.
Подождите, это же не телеканалы, а жесткая санкция.
Вот их нужно арестовывать, садить в тюрьму.
И в принципе, их не так много собралось.
Нужно поступать, как в свое время поступал Ирдаган,
когда попытались там организовать государственный период.
Он просто 30 тысяч человек посадил в тюрьму, кто-то потерялся,
но страна нормально живет и нормально развивается.
Вот то, чего в свое время не сделал Янукович, там же на Майдане...
На самом деле, если их всего два процента найти каждого и наказать, посадить ему сидят.
Ну, понимаете, в Туриме сидят полтора-два процента населения.
Поэтому, Ольга, два процента не так много по демократическим нормам.
В Америке полтора процентов тюрьмах сидят, вот этих вот тоже должны отвечать каждое за свое преступление.
Ну как, собрать, проводить, посадить на придве, на самом деле.
с национальной гвардией, либо со спецназом, там, СБУ, полицейским кормом.
Да они его при власти, кто же их посадит? При власти эти люди.
Они правят вами и управляют до сих пор.
А вы номинально выбираете себе Деленский, Порошенко, кто-то другую, Тимашенко.
А правят они вот в масочках вот эти товари.
Вот здесь как бы, наверное, я с вами даже совошусь, потому что мы-то голосовали против Порошенко.
Надеясь, что вот это вот все, вот эта шваль, окажется там, где она должна оказаться.
Сейчас вам скажет, подождите, подождите, после выборов заживем.
Да ничего у них не наладится. Хозяин у них один и тот же.
Приняются только вот эти петрушки на ниточках, а все остается все так.
Ничего нового мы за 5 лет не видим.
Вот эти все дикие возгласы, Россия, акупанта, еще что-то реально существовало бы угроза вот для этих людей.
что вот прямо отсюда их и в Сибирь, а тех, которые пишут,
Россия должна сдохнуть, были бы реальной причиной
Вода наших войск на Украину, как вы верещите на каждом уголе.
Вы страдаете бедные.
Я вам рассказываю.
Я вам рассказываю.
Я вам рассказываю.
Слушайте.
Позвольте, пожалуйста.
Давай, Генин.
Я скажу.
Генина искугалась, не хочет, теперь можно понять, что
делать.
Хорошо?
Потому что с вами разговаривать бесполезно.
Вы здесь находишься не для того, чтобы искать какую-то
истину.
Вы здесь для того, чтобы лить грязь в уши наших людей
И не больше. Вам не нужно ни правда, ни решения вот этих проблем. Если у нас люди выйдут и вот так на асфальте, на Арбате, перед Арбценко Украины, напишут хохлан на еляку, да вы знаете, какой войн начнется в пасе, у БСЕ, у ООН везде, и вы первой начнете верещать, что в обморожении.
Вечая на ваш вопрос покажите, что они написали, там одно слово замазано, оно совсем дурное для российского телевизора.
Мы просто не показываем, что они там написали.
Вы посмотрите на рышенье.
Обратите на ржаву.
Там сегодня же буквы, такое слово знает.
Не грамотые патриоты слова русских написали неправильно.
В принципе бездепрессо с одной буквы.
А то матерное слово написано без ошибок.
Вот то желтое, которое едва просвечивается.
Давай сейчас ненадолго прервёмся на рекламу, а потом сразу продолжим.
В общем, вы смотрите программу 60 минуты, она запрещена на Украине.
Да.
Пока мы с вами обсуждаем, как нам быть с теми, кто себя плохо ведет по отношению к России,
один сбитый украинский летчик, видимо, окончательно сошел с ума.
Давайте посмотрим его и послушаем.
Ещё несколько месяцев назад пятая колонна даже думать
не смела про телемасты с Россией, теперь они денят
от дня, всё выше поднимают голову.
Слава Богу вчера здоровая реакция общества придушила
очередную реваншистскую инициативу вам статно закая коллег да политтехнологов
не ну просто слава в окорчок же на сцене там зажигает вот и мода такая пошла
ес ес бхс на руку так подлива отводить взгляд от петра парашанта но не рокер не
рокер нет у нас в том что он рокер нам и не надо чтобы он рокером был дело в том
что у вас украинская политическая власть или как говорят на украине
establishment радикализировался и окончает на одного другого не отделить
все представляют примерно одну силу и можно говорить про парашенка
про билетского это все одно и то же вот этому
Но вот только файры не зажигали. Видно, потому что дети рядом стояли.
Какие поважные люди стоят? Спокойные.
Слушайте, два дня назад, когда шариками пришли, сторонники Шерия к ним,
он обещал в морду дать. Когда ему кричали позор на улицах Мельницкого,
он вышел потом и сказал, что надо бы в морду дать тем, кто ему кричал позор.
Мы против таких методов.
Пожалуйста, это ваша власть тоже.
Не понятно, почему он на свободе.
Кто против, кто за, кто решение принимает.
Луценко, еще послушаем, он же тоже привластит человека.
Официальное лицо.
По данным, которые были добытой службы и безопасности
Украины и Генеральной прокуратуры,
должны литься киперских оффшорных компаний,
Нью-Свана и одного из российских банков,
который обслуживает государственные оборонные заказы,
В связи с этим зарегистрировано уголовное производство о финансировании терроризма.
Служба безопасности Украины будет устанавливать этот факт.
В целом, считаю, что есть основание для Совета Национальной безопасности обороны принять решение о лишении канала лицензии.
Единственным диалогом со стороны агрессором до завершения агрессии может быть вооруженный диалог.
Других методов сотрудничества с врагом государство не может допускать, если оно вообще чувствует в себе силы быть государством.
Ну вот, Луценко не просто при власти, он уже при новой власти.
Он успешно начал играть вместе с Зеленским.
Еще минутой он бы сказал, что Нюс-Ван финансирует Министерство обороны.
Он делает те басы, которому Зеленскому выгодно.
Вот Зеленскому сейчас выгодно быть главными ротворцами.
Он умешает Медвичу, который претендует на роль миротворца.
Сейчас Медвичу-ка и все его проекты надо свернуть с хлопником возможности посадить.
Вот это именно и озвучил сейчас Луценко.
Ничего другого он в этой ситуации не сказал.
Александр Тельчин.
Ну, Луценка вроде как при новой власти, но вроде как
осколок старой власти.
Я напомню, что его супруга идет 15-ым номером по спискам
партии ПЕС.
Вот это партия европейской солидарной, сокраченная
ПЕС.
А вот этот ПЕС, он занимается тем, что сохраняет себя
у власти, потому что ему не хочется вернуться на
те нары, с которых его, Янукович по недомыслю вытащил, а
помиловав, когда он был осужден за коррупционное
деяние.
У него коррупционных деяний выше крыши.
Я напомню, что в 16-м, в 17-м году вот эти вот активисты,
они приходили под дом к прокурору Луценко, и он, кстати, тогда разгонял топором.
Ничего себе, это генеральный прокурор выскативает и разгоняет людей топором.
Вот сейчас тут топором их разогнать некого.
Если бы Луценко был настоящим генеральным прокурором, то он должен был принимать решение,
процуальное решение о возбуждении, наверное, о регистрации уголовных производств,
по фактам, в частности, вмешательства в работу средства массовой информации,
препятствованию работы журналистов. Это же напрямую препятствование работы журналистов.
И в конце концов, за что осуждают телеканал «Ньюс-Ван», за то, что он не сделал.
Говорят о том, что там какая-то пропаганда русского мира.
Оно прозвучало, был факт совершения этого преступления.
Что касается финансирования терроризма, то вы знаете, в Украине сидят...
Он такое профилактическое наказание.
В Украине сидят более четырех тысяч двухсот человек,
в том числе и по статьям «Финансирование терроризма».
Спивру сотрудничество с терроризмом.
Терроризмом, государственная из Державна Зрада и государственная измена
посягания на конституционную строну, на территориальную целостность.
Эти люди сидят, по сути, потому что они позволяли себе что-то говорить
против режима Порошенко. Я очень удивлен, с одной стороны, с другой стороны, это
показательно, что при режиме Зеленского эти люди продолжают сидеть в тюрьме,
хотя у него есть конституционные полномочия, но по крайней мере, те, кто
осужден помиловать, а те, кто не осужден направить на расследование,
в конце концов, это избушная подследственность, в избу сидит его человек, то есть сакурсник,
в общем, друг старых боканов, который руководит этой структурой. И темнее продолжается то же самое.
Я смотрю сайт избул, YouTube канал избул, что там происходит? Там публикуются те же самые,
такие же самые вернее сообщения, как публиковались при Грицаке и как публиковались при Наливаченко,
при предыдущих главах. Например, опубликована рожа в квадратиках, там всегда рожа в квадратиках,
выскажённым голосом, который говорит, что я российскоторослечен на МНС из ДНР и рассказывает о том,
что я по указаниям русских офицеров, что как бы обстреливал Климский и Куйбыши Стрелин города Донецка,
150 миллиметровые снаряды пуляли сами по себе террориста ЛНР ДНР для того,
чтобы возбудить домашнее население против Украины. Вот это продолжается уже при Зеленском.
Сейчас выборы пройдут, и всё закончится, и будет за по-новому.
А почему люди, мы дружисти, будут всё только хуже?
Должны сейчас за него голосовать,
но значит пусть не голосуют, пусть не опускают его в парламент.
Они не проголосуют.
Пожалуйста.
Ну, опять же, повторюсь, ничего не поменяется, абсолютно.
Количество этих партий точно так же, как и при выборах президента,
это дубляж одного и того же политического поселения.
Просто создание видимости.
Есть несколько группировок, борющихся за власть,
но политическим процессом это не назовёшь.
И поэтому ожидать даже в близком приближении,
что что-то поменяется, ничто не поменяется.
Ну, сейчас, Туня, к миру придумали не мы.
Запад рядом, Европа и Америка.
Принуждение к миру операции. Это, видимо, единственное, что может разуметь сегодня вот этих отмотчиков Грузии и Украины.
Леонид Мальчик, санкция 5 минут.
Аппетитет по СНГ.
Опять санкции будут.
Не будем больше возмущаться об время главных новостей дня.
Игорь Кажеин в студии Грузии.
Вернемся. Ждем свежих откликов на заявление Путина.
Да, коллеги, слова российского президента сейчас цитируют Грузинские телеканалы.
Мы ждем репортаж из Белисии.
и так мы начинаем. Смотрите вести с Игрым Кожевином. Это была программа 60 минут. До свидания. Всем пока.
