Американцы остались недовольны проведенным трейдингом в трусковце для первоизбранных слуг народа и для надежности или при страховке ради решили обучить украинских депутатов по-своему.
Причем в бой кинули свои лучшие силы с позволения сказать обучением украинцев займется так называемое агентство по международному развитию USA.
Знаем мы его прекрасно, это тоже естественно не вмешательство, скажет наши украинские гости.
гости. Чтобы понять, что именно будут натаскивать, на что будут натаскивать и как будут учить депутатов Зеленского,
достаточно посмотреть на список государств, в которых демократии по-американски с помощью
USA уже обучили это. Грузия, Молдавия, Черногория, Македония, Великолепная Сирия, Египет, Тунис, Ирак,
туда как раз приезжали эти специалисты, результаты мягко говоря, всем хорошо известные,
мир и спокойствия в эти страны. Так и не пришли, хотя сам Зеленский вчера неожиданно назвал
примерную дату встречи лидеров в норманском формате. Мол, тянуть больше нельзя, но уже в
следующем предложении пообещал лично приехать. Сейчас внимание в Сибирь. Держитесь, пожалуйста,
Сибирь. Зеленский едет и будет раздавать вам украинские паспорта. Не знаю, как там
отреагирует. Будем наблюдать, разумеется, не отпускает его 95-й квартал, а также вместе с
Пампеу. Зеленский попросил отдать Крым. Мне почему-то кажется, что мы откажем, но не знаю.
Разумков добавил, это глава, собственно говоря, партии, что дипломатии по закону Крым не вернуть,
ни Крым не вернуть, ни Донбасс не вернуть, то есть они опять угрожают. Или как это понимать?
Что за миротворческие инициативы, если не закон и не дипломатия?
В общем, Минск рассудили о ней эти чудесные парни.
Достаточно бестолковая штука, но чтобы, в общем, усвоили это абсолютно все,
включая совсем маленьких вот таких вот крошечных украинцев, им покажут мультики.
Проковарную Россию. Непобедимых украинских героев.
Давайте мы посмотрим и забегаем вперед.
Сразу вам скажу, что мы там выступаем в роли вурдалаков.
Прогнуть влаштувати нам Бэкло!
Бэкло! Так Бэкло!
Довыл продакшн. Презентуя.
Привит царя Миколая Другого.
Призываю вас, мои крепостные душе.
Шпигунка Агнешка Бжазинский.
РНС Догоры, маскалоко.
Верховный коммерт Леня.
Моя красная армия Газлюбки Два.
Лев Троцкий, всё идёт в обморохом рукам.
Ключ по некро-технологии «Червоник» в Османдской империи.
Разом мы сколаем ворона, в ядлости наша сила.
Угроноженный кунтлостим панклок «Пастору» Воля Домбургой.
Троцкого разгляделя, Ленина увидела.
армия мертвецов это мы. Здравствуйте, очень приятно. Вурдалаки, это тоже прекрасные русские люди,
но я вот к чему все это нам часто рассказывает, что мы разжигаем, что вот где-то там на Украине
глаз разума, а мы здесь в России, измываемся над Украинами. Над Украинцами мы измываемся и над
Украинской государственностью сразу сообщаю в Министерстве обороны Украины, несмотря на то,
что мультик детский, вот это вот действие одобрили. Я не очень понимаю, кто в этом контексте агрессор,
Александр Леонидович, с вас начинаем, как вот представителя армии Мертвецов и Вурдалаков.
Мне, конечно, это льстит, что я являюсь протагонистом такой известной,
такого известного спектакля, такого известного произведения, но вот если говорить,
конечно это шутки, но на самом деле то что происходит на Украине вот сейчас это не шутки и
мы находимся и в некой эйфории вот пришел Зеленский Зеленский сейчас все сделает как
необходимо за него 70 процентов проголосовала он значит вот такой весит себя современный он знает
что как делать а на самом деле что происходит происходит продолжение линии которую проводил
Порошенко. Абсолютно. Абсолютно.
Значит, все бла-бла по поводу, значит, что
его беспокоит ситуация на Донбассе, что он
устроит там мир. Ничего не вышел.
Мне кажется, вам не понравился комплекс.
Ой, комикс.
Что?
Комикс, мультик вам не понравился.
Я вообще, я не хочу даже это обсуждать.
То, что ж такое.
Ну, если честно, если честно обсуждать,
это нельзя, потому что это ниже пояса,
извините, вот эти все штуки-дрюки, ниже пояса.
Поэтому я отказываюсь обсуждать.
Это штуки для украинских детей.
Рассказывают, что мы из себя представляем.
Вы знаете, это гораздо серьезнее.
Это не для детей, это для взрослых.
Вот в чем дело.
И когда там идет речь про кубань, про то, про все,
про пятые десятые, про Крым,
когда продолжаются разговоры.
А на самом деле продолжается война на Донбассе.
Вот.
Хотели что-то остановить?
Вы что, остановили что-то? И сегодня нам в голубом глазу,
ну в голубом глазу вот этой маячки, очень интересный,
конечно, президентский спич, это вот супер, да?
Он говорит, где-то в конце августа мы там договорились
о чем-то, там с кем-то, начнем продвигать формат.
Это о чем речь президент страны по международному
договору так выступает.
Это на голову не о дете-то все.
И потом я подчеркиваю, что ничего-ничего не изменилось,
как было, как было, акупационный формат,
а что, вначале, формат, формат.
И опять считается, вот последние высказывания.
Пока вы окупировали, кто, как можно рассчитывать,
какие-то переговоры, что мы окупировали Донбасс,
мы окупировали, посмотрите вообще на ситуацию,
как это можно быть, если вы хотите мира,
давайте, значит, думать о том, как мир установить там.
А там продолжают люди гибнуть, продолжают гибнуть.
Сколько свидетельств того, что в семьях погибают дети, а ничто не погибают там, да?
Это остановил Зеленский? Ничего не остановил.
Поэтому вот этот...
Про перемирие вы забыли.
Я уже сейчас...
Я уже вот этот цирк с приглашением американцев для того, чтобы тренировать будущих...
Не будущих, а уже состоявшихся депутатов.
Это тоже за гранью, на самом деле.
Если он...
Про перемирие вы, конечно, забыли.
Конечно, забыли. Даже господин Грызлов признает, что ситуация улучшилась. Грызлов видит, вы не видите.
Я не знаю, какие чудесные.
Мы пытаемся разговаривать про некие миротворческие инициативы.
У нас по-прежнему называют оккупантами.
А также Александр Леонидович настаивает, что Зеленский, как Порошенко,
еще раз апеллирует к этому мультику про вурдолаков, про армию мертвецов.
Но так нам не говорили и причем не поддерживали это на официальном уровне Министерства обороны.
Это не какая-то частная инициатива, которая могла бы где-то раствориться. Нет, это страшно понравилось.
И в библиотеке президента есть официальный комментарий, мы приобретаем, а также в Министерстве обороны.
Ну, казалось бы, куда дальше?
Я не понимаю, почему мы после этого называемся акрессором, почему нас после этого обвиняют в том, что мы разжигаем.
Мы нет, мы обращаем внимание на то, что происходит на Украине.
И что хорошего там по-прежнему, даже при чудесном парне Зеленску.
Ольга, а украинцы закрыли нам спасибо, что ли, должны говорить?
Нет, спасибо не надо, спасибо не надо, но и просите его день перед день вернуть немедленно,
привлекает для этого американских партнеров, но тоже не следует,
если мы пытаемся уйти от риторики, предыдущей украинской власти,
если мы пытаемся это сделать.
Давайте учить своим гадостям, не знаю, депутатов Донбасса.
У нас есть 208 старого статья, которая не позволяет.
Американцы выявляют, наши ребята работают в Донецке.
Секунду, мы еще раз с уважением относимся к суверенитету
Украины, исходя из того, что крым тем не менее российский.
Если вам кажется нормальным, когда кто-то кого-то учит
гадости, и этот кто-то, кого обучают, является суверенной
страной, ну наверное так тоже не бывает, так тоже
наверное не бывает, а если мы вдруг попытаемся налаживать
некую государственность на Донбассе, ну введут очередные
санкции.
и санкции ведут нас во всех грехах обвинято.
Когда Американство нормально, здесь было страшно.
Еще по поводу Зеленского.
Мы к нему отношения, что вот он такой хороший, что он такой умный,
что он все, с юмора может что-то сказать, а он на самом деле врет.
Он на самом деле и скажет. Я сейчас объясню почему.
Он говорит, что вот я приеду в Красноярск и начну раздавать вам эти паспорта.
Он врет, никто не едет в Киев, раздавать наши паспорта.
Этого нет.
Правильно, едут Донецка, Луганск.
Стоп.
Что бы вы сказали, если бы япосы раздавали паспорта?
Если партнально подойдет вопрос, то на Донбассе все раздают.
Паспорта.
Раздают у нас порта.
В России она же надо стоявку написать.
А потом приехать в Ростов.
Поэтому пусть приглашает, если кто-то поедет из Ростов за паспортом Украинским.
Я только удивлюсь, он предлагал уже украинские паспорта.
Эстонцы раздают овской областью, раздают паспорта.
Много взяли.
Много раздают.
А тут вопрос не в этом много или мало.
Раздают, раздают.
Голос разума.
Я как бывший украинский гражданин, как всем этим делам,
отношусь с Рони.
Я понимаю, что это неприятно.
народ, в виде вот этих удалаков и так далее и тому подобное.
Тридцать лет уже нету советской власти, вот Россия, Россия
это либеральная демократия, вот капиталистическая страна,
вот и все давно с этим всем делом покончен, это первая.
Ну как, ни вау, согласна Российской Конституции, Россия,
Российская Федерация является либеральная демократия,
потому что у нас легитимация, одну секунду, происходит
с помощью демократических выборов фраз, а либеральня
Это значит, что есть свободы. Свобода. Слово. Вот одну секунду. Вот сейчас здесь осуществляется одну секунду. Вот либерализм прямо в этой студии, потому что свобода, слово, идет прямой эфир.
Ты будешь на нем возражать? Нет. Продолжают дальше. Понимаете, Зеленский, они все рассказывают о том, что не будут раздавать украинские паспорта.
Я тебе уверяю, они у Одесситов и у Аркальчан забрали бы украинские паспорта. Понимаешь меня? Почему?
И сам себе вот если на первом вот раздать российские паспорта жителям Харькова, Одессы, Киева и так далее и тому подобное,
мы получим многомиллионную армию русских патриотов.
Раз.
А если вы раздадите украинские паспорта кубанцам, как они хотят, одну секунду, зеленому Клину,
это Дальний Восток и Красноярдскому краю, вы получите не украинских патриотов, а еще многомиллионную армию русских патриотов.
Выдайте паспорта для начала тем, кто переехал сюда.
Партия ребёнок и витальянукович, которого мы не любим, да?
Что у вас за индезидента? Поверь мне.
Мы отец, кто здесь, как всегда, не управляет.
Это единственная шутка. Если Россия нам выйдет украинские паспортаты,
мы придём на украинские выборы, и, наконец-то, выберем нормальную украинскую.
Поэтому с этим давайте просто не шутить и будет ещё хорошее.
Да, Ольга, я не об этом знаю. Я вам серьёзно говорю.
Они бы отобрали, если была возможность.
У Жикли, вот Выборыч проказали, что?
Ну как они отобрали, это право, которое им принадлежит по паспорту Донбасса.
Никто там не голосовал.
Давайте это извлечение Зеленского послушаем.
Про паспорта едет, будет кому-то их там предлагать.
Это наше граждане, граждане Украины.
Как можно вам раздавать паспорта?
Это же неправильно.
Представьте, я приезжаю.
Представляете, я...
Ну, или кто-то представитель приезжает.
Красноярск приезжает или куда-то.
и берет и раздает украинский паспорт. Разве это правильно?
Я понимаю, что традиция давно пошла, и в Крымутом раздавались.
И у нас и в Закарпате это известный факт. Раздавались как-то тихонько-вингерские паспорты.
Как-то кому-то раздают паспорты, а я считаю, что это неправильно, это не закона.
Закон должен держать государство Украины, потому что Донецк, Луганская, это наша земля, там живут наши люди.
Сегодня находятся в тяжелейшем состоянии,
находятся в состоянии, когда в оккупированном состоянии.
И, конечно же, и мне кажется, со стороны России,
тем более, что Россия, я говорю,
что их нет в присутствии на территории Донецка-Алуганской.
Но если уж нет,
в какой же смысле тогда раздавать вас порта о нашем граждане?
А также мы здесь находимся во-первых,
в оккупированном состоянии,
а также, если ты не хочешь,
Если ты не хочешь, чтобы кто-то брал чужие паспорта, то, наверное, надо жить в своей стране каким-то нужным образом организовать.
А также, даже Павло Климкин обозначил тот факт, что 20 миллионов украинцев, я не знаю, сколько их осталось на Украине, вроде бы, 35 миллионов, 20 миллионов уехали на заработки.
Просто лишь бы, уже даже без паспортов, где-то была возможность поработать.
Поэтому не надо пугать российскими паспортами, Виктор Федорович.
И про Вурдалака, все-таки вы всегда призываете к некой адекватности в анализе событий.
Голос разума требует объективности.
Первое, по мультику.
Здесь показано время гражданской войны, это 17-20-е годы, когда возникла
Украинская народная республика.
И была подавлена армия Муравьева, которая взяла кривороска.
А где Донецка Кривороска?
Очень много.
И очень много.
И очень много.
А где Донецка Кривороска?
Позвольте я по мультику скажу.
И армия Муравьева подавила, взяла Киев.
Киев, и есть публикации очень много архивных исторических, что были страшные репрессии против украинцев, даже за то, что они...
Давайте я сразу прерву, я прошу прощения, я прерву.
Армия Муравьева подавила. Кого?
Армия Муравьева подавила Западенцев, Галичан, сечевых стрелецов,
которые за три дня перед тем, как пошла армия Муравьева, расстреляла рабочих арсенала, киевского арсенала,
местных жителей, которые подняли восстание. Понятно вам?
Западенцы расстреляли русских рабочих. Армия Мурадьева пришла
защищать русских киней. Все, продолжай.
Я предлагаю оппонентам работать экспертами, а не глушелками.
Глушелок здесь не надо. И я продолжаю говорить право, потому что
перебросили сразу современные вы же внимательно слышали зеленскую которую
сказал если мы будем раздавать паспорта просто ярко или где-то это будет
неправильно но вы эту часть упустили даже российский президент путин
разрешил зеленскому приезжать и раздавать паспорт
Ольга Собивов.
Более того, предлагали раздать всем мы, украинцам и россиянам одинаковое паспорта и восстановить таким образом.
Хотя бы частично Советский Союз.
Было предложение такое от президента.
Пусть приезжает, пусть попытается хоть кому-нибудь прямо сейчас раздать.
Президент Украины сказал, что раздавать паспорта в чужой стране неправильно.
Будет на территорию Украины, будет на территории России.
И об этом надо говорить. Это позиция официальной руководителя государства.
Разумеется, это то, что сказало, мы дали вам возможность послушать.
Россия.
Ничего страшного. И еще раз вам напоминаю.
Если Зеленский не помнит, вы, наверняка, должны вспомнить, что мы не раздаем никому паспорта.
Никому паспорта не раздаем.
Огромное количество людей выстраивается в очередь.
Фишет заявление на то, чтобы попросить по упрощенной схеме получить российский паспорт.
Всего таких человек, уже 13 тысяч, 40 тысяч заявок, то есть 13 тысяч уже с паспортами,
плюс 40 тысяч заявки пишут, наверное, прямо сейчас в том числе.
Ситуация безработицы толкает людей на то, чтобы получить российский паспорт,
уехать в Россию, работать на заработки и так далее.
Толкает на эту людей.
Почему?
Потому что ситуация в оккупированных областях очень тяжелая,
социально-экономической точки зрения, они ищут выход.
Каждый человек имеет свою личную историю, в результате
статистика 13 тысяч, о которой вы говорите.
Там ситуация гораздо хуже, если ты хочешь уехать
работать в России из Украины, ты делаешь это как правило
без паспорта.
Есть уже, наверное, даже тысяча, а может быть и десятки
тысяч людей, которые были вынуждены бежать из Украины,
которые оказались здесь бесправными в России из-за
Это ваша война, которая вы считаете развязала Россию, которая, разумеется, является гражданской.
И здесь, для того, чтобы обрести определенные права, они вынуждены получать российские паспорта.
И заканчиваю выражением или словом Кримкина о том, что половина граждан Украины покинула страну.
Откуда он взял эту статистику? Справочник потолок называется. Он с потолком взял.
представления не имею. Это ваш бывший министра на странных дел, которого вы нахваливали. Он нам сообщал ранее, и вы поддерживали его риторику,
что каждую минуту два украинца уезжают куда-то. Не факт, что в России, но он говорил, что вот так вот развиваются события.
Наверное, это от хорошей жизни он даже выкладывал в интернете некий украинский счетчик. Мы к этому отношения не имеем вообще.
И началось это уж, поверьте, пожалуйста, задолго до того, как Россия предложила по упрощённой съеме своей паспорта.
Не имеет нам отношения.
Они ещё и в Польшу едут, глубнику как собирать, не мы это.
Чтобы вы не говорили раздавать вымыть паспорта на территории другого государства, это незаконно.
Это значит нарушать законы этого государства.
Апелию рек тому, что добровольно сами хотят, но это незаконно.
Я бы немножко не так сказала.
Я бы сказала, что незаконно истреблять собственное население, и заставлять это население каким-то образом пытаться выжить.
А как выжить? Непонятно. Как только бежать, бежать в Россию за российским паспортом, и там оставаться жизнь?
Вы это объясните ВСУшникам и Зеленскому. Наверное, каким-то образом тенденция это прекратится, пока это единственное.
На этой территории больше 8 миллионов жителей 13 тысяч взяли, а сколько не взяли?
Давайте почитаем. А 7 миллионов 900.
Вы сейчас на что намекаете? Вы нас подталкиваете к тому,
что вы забрать всех сразу мы не можем.
Они не хотят трогать их по порту.
Мы уважаемую народное право. Хотите, зажерем, мы вроде как неприятны.
Они, Ольга, позвольте.
Сейчас, давай Климкина. Климкина, послушаем.
Климкина, пожалуйста, послушаем, мы продолжим.
Я тоже хочу прощения в Украину. Честно говоря, мне тут...
Они еще у нас была Батюшина и Гетт.
Раньше у нас была родина и диаспор, а то, что происходит
сейчас, когда миллионы украинцев постоянно или
временно за границей, я считаю, что через несколько
лет, опять-таки, хотите осуждайте меня, примерно
будет так.
Половина украинцев будет здесь, и половина украинцев
будет за границей.
Мы сейчас видим, что украинцев за границей приблизительно
кто-то говорит 20 миллионов, кто-то что 21.
Мы на эту тему еще дискутируем.
И сколько на Украине, вот сейчас перепись будет.
И когда вы увидите результаты переписи, вот такие глаза
Справедливо, надо только напомнить ему, что это все в том числе еще и его руками.
Он сейчас так искренне не удивлялся.
Давайте, если все начинаются с исторического экскурса, я начну сначала с правового.
Российские паспорта не раздаются на территории Украины, они раздаются на территории Ростовской области.
Они и не раздаются, а получаются по упрощённой процедуре.
Теперь, что касается истории, я понял, что мне напомню...
Ещё надо добавить, что эта схема не является такой уж упрощённой, огромной количеством.
Здесь стоят в очередях, они ждут, лучше бы это делали быстрее.
Ещё быстрее, я согласен.
Теперь, что касается простейших вещей по истории, вот по этому ролику.
На самом деле, знаете, мне что-то напомнило,
лучшее произведение гражданской войны о белой гвардии,
оно так и называется, белое гвардие и действие происходят в Киеве.
Дни турбины.
Вот, история всегда повторяется, сначала как трагедия, а теперь как фарс.
Это вот то, что сейчас происходит на Украине в культурологическом смысле.
Наверное, такие дни турбины без турбины, которые из этого ада давно сбежали в Москву.
Вот без этой гвардии, без Беркута, кстати, которые
уже в Москве тоже помогают работать, а вот от этого
ада, естественно, Климкин прав, более того, я сам
с этой социологией работал, как экономист, я могу сказать,
что цифры в 20 миллионов, скорее всего, занижены.
Скорее всего, занижены.
И действительно, украинское переписнеселение покажет
вам достаточно жесткие вещи и по уезжающим в Польшу,
и в Португалию, в Португалию очень большой поток, почему-то из Украины, и в Россию.
И из-за прозападенские бригады, которые живут на наших нефтяных и газовых призках,
буквально возвращаясь на месяц на территорию Украины,
и которые с удовольствием получат российские паспорта, как только будет такая возможность.
Да и мы будем рады, мы нормальные люди.
Это, на самом деле, давайте говорить откровенно.
Я писал об этом неоднократно.
Вот сейчас прошедшие выборы, они это показали, и вот эти вот бизнес-технологии,
по которым идут сейчас обучение юсайд, ведет обучение будущих депутатов.
Они показали достаточно простую вещь.
Украинцы, на самом деле, сами того не понимая, выбрали себе сейчас не государственную,
президентскую и представительскую власть.
Они выбирали ликвидационную комиссию для государства.
И сейчас, четко по бизнес-технологиям, Каламуйский не скрывает великолепный интервью
в Final Times, где он предлагает себя в роли координатора-модораторы этой ликвидационной комиссии.
Речь идет о нескольких сценариях лепедации проекта,
украина бизнес-проекта.
Это, слава богу, нам удалось избежать жесткий военный вариант
Порошенко, к сожалению, не прошел вариант медленного
такого, я бы сказал неприличное слово, гниение этот вариант
Медведчука, ну то есть пусть все идет, как идет.
Что будет, что сделает Зеленский, не суть важно, но
скорее всего, сейчас быстренько будет пошел совсем уже
бизнес-вариант.
Скорее всего быстренько приватизация земли, быстрая
продажи. Всего, что есть, остатков банков, остатков железной дороги, остатков и ликвидация.
Хиджировать риски и давать потапкам. Ребята только другого не умеют.
Очень сложно слушать какие-то мифологемы, которые навязываются российским телезрителям
с этой программой. Очень сложно слушать, честно. Просто волосы дыбом стоют. Когда уезжаешь от вас,
а потом приезжаешь через неделю две, думаешь, опять всё по-новой, опять всё по-новой.
Вам не надоело, господа, но честно, хочется одно спать, вам не надоело.
Так это любимая игра, икс.
Мне лично надоело, слушай, это честно.
Давайте по сути.
Мы делить Украину не будем, а её всё за время, переживайте.
Давайте по сути.
Западенца, возьмите себе ещё.
Первое, вас очень покоробило то, что ЮСС…
Вадим Валерьевич, секунду, прежде чем по очереди, вы чего такой с поднятыми вверх волосами,
в очередной раз к нам приехали, если вам это так до бесконечности надоело, а так же, как вы
можете посметь, я не знаю, мне кажется, даже неприлично с украинской стороны это слышать,
рассуждать в том духе, что вам надоело война на Донбассе. Как это возможно? Может быть, что-то изменилось
в лучшую сторону, как вы уехали? Да нет, причем здесь бред. Вы тогда чуть аккуратнее, пожалуйста,
подбирайте слова. Я не очень понимаю, что вам надоело, что вы просите Крым вернуть. Да, нам это надоело.
Но это вы просите из-за дня в день вернуть Крым. Мы не хотели бы вам его возвращать. Мы не хотели бы,
чтобы вы просили. Мы бы хотели нормальных отношений. Кто разжигает, вы, Вадим Валерьев? Ну что ж, хорош,
Это плохо!
Я полчаса слушал бред, и в том числе слушал как голос разума. Вы просто давили, не давали ему до сих пор.
Это я давил, да?
Попробуйте.
Голос разума.
Голос разума.
Он голос разума.
30 секунд.
Мы можем даже 32 секунды, параллельно показывая вам кадры с Дампаса.
Это то, что вам надоело.
Это то место, где вам надоело смотреть, как гибнут люди и, как посмотрите, разрушенное здание.
Выглядят, да, надоело, разумеется, но делать нечего. Начинайте.
От архива.
Первое, вы глубоко ошибаетесь за спада, вы встающие напротив, и вы, госпожа Оля, принимая ваших телезрителей за дураков.
Дураков уже остается всё меньше и меньше.
Они, они анализируют информацию.
Так.
И вот этот бред, они уже не воспринимают.
Какой бред?
Не называйте наших телезрителей дураками Вадим Валерьевич, у вас и так неважная репутация в нашей стране, а вы еще и обзываете.
Ну так, так, а?
Вас покоробило то, что, видите ли, USAID будет принимать участие в обучении наших депутатов.
А чего же вы скромно умалчуете, что у вас самый близкий союзник, Сербия, я имею в Балканах и Европе, тоже видите ли часть этой программы?
Мы не умалчиваем, посмотрите на Сербию и на ее целостность, обратите внимание, и мы вам провели целый список государств,
которые в результате этой работы американской, которая не является вмешательством во внутренние дела, вы сейчас так скажете,
Не подгоняйте меня, Вадим Валерьевич. Возьмите ручку, записывайте.
Богаче лучше жить не стали. Посмотрите на экран.
Все эти счастливцы там сейчас. На карте обозначены.
После этого не значит.
Так вот, закончилась мысль по поводу РАДы и ЕСАИДИ.
В ЕСАИДИ есть программа под названием РАДА.
Вот Верховная Рада Украины. Рада.
Она работает уже в Украине по память.
Это клетная надпятия или может чуть больше.
Последняя вода-3 ее воздравляет очень высококлассный специалист Игорь Когут,
директор этой программы. Я имею честь быть с ним лично знаком и, судя по законопроектам,
вашей верховной РАДы работает он молодец.
Вы как малюцированатный специалист, то, что он сейчас будет принимать участие в предоставлении
необходимых знаний, как работать в качестве законодателей, да, новоизбранным депутатам,
это огромнейший плюс, а за чьи-то деньги, за американские, за канатами,
за какие-то...
Вадим Валерьевич, вам сколько лет, Вадим Валерьевич, сколько вам лет?
Один вопрос.
Интима Гербалайев предлагает ему предлагать по обучению.
Вы зрелый мужчина, у вас семья, жена, дети, вы должны были уже догадаться вот это вот все
про бесплатный сыр, разные истории про мышеловки, американцы,
украинцам бесплатно и просто так помогать не станут.
Но нет у них такой цели вам помочь каким-то образом выжить.
выжить, но нет, и мне кажется, пятилетняя постмайданная
история, вам должна была это доказать, ну ладно,
давайте встейте, конечно.
Хорь, я услышал только что во время этого потока
бреда.
Значит, Украине происходит.
Ноглец, а?
Происходит что?
Украина не исполняет международные давора, нас до сих
пор называют акупантами.
О, боже мой.
Так в чем бред я не могу понять.
О, боже мой.
Иди работай на право, Губат.
Вы серьезно?
А он не серьезно говорит?
Украине люди идут на избирательные участки, избирают себе депутата, избирают себе президента.
Вы у нас не посещали театральный курс?
Их не бьют дубинками, как у вас.
Я, кстати, думал, что вы отмените эту программу по Украине, потому что у вас серьезное внутрополитическое слава.
Мы тут обо всем рассказываем, перестаньте, не запугивайте нашим гражданам,
вы также помните, что если бы ваша государственность...
Ну давайте, по очереди, нашла в себе смелость разогнать то, что происходило на Майдане
в 2014 году, может быть, революции не было, и с Майданом, может быть, бы пронесло
и сейчас бы не было официальной статистики украинской, которая указывает на то,
что к 2060 году вы дай бог заживете, как в 14-м,
в ужасные времена дома и данные.
Может быть, заживете, но не факт, но не факт.
Поэтому гордитесь тем, как вы там выдуете.
Вадим Романович, почему вас до сих пор,
вас имею в виду, Российскую Федерацию, как государство,
называет оккупантом?
Да потому что 7,7% украинской территории до сих пор оккупированы.
Перестаньте быть окупантами.
Нет, глупости говорите.
Отцепитесь.
Это будем пытаться налаживать какие-то отношения.
Это вы давайте уйдите.
Акупантами называют акупантом.
Почему? Потому что он и есть акупантом.
Знаете, как белая есть белая, а черная есть черная.
Слушай, украинцы...
Я гораздо сладее.
Мир гораздо сладее.
Мы просто чему клоним?
Мы слышали все это на протяжении 5 лет.
на протяжении 5 лет. Ну, Вадим Иванович, мы вам объясняли уже и вы должны были
запомнить и еще раз говорю, если не запомнить, то записать. Нет, Крым, Крым,
Россия. На Донбассе, Россия и армия нет. Да кстати, вы не смогли предъявить, если так,
то разговаривать не о чем. Или предъявите.
Абонент Робянович, я кажется, вы очень артистичная и артистичная межнародница из Украины.
Абонент Робяновича скажет, как он его прям отдаст.
Я вот сейчас говорю, сколько они пытался, как юрист-межнародник, найти хоть один пример.
Нарушение Украины и какого-то межнародного рода, ну не нашел.
А вот если я беру Россию, вы знаете, речь идет уже не о десятках, а о сотнях межнародных аварий,
А тысяча?
Нет, на тысяча.
Просто наплевала.
Хотя бы один.
Поэтому не вам говорить о том, что Украина какие-то
международные договоры нарушает.
Я прошу прощения.
Идем дальше.
Не, не, не, не.
По поводу ультика.
Мы и не так.
Подождите.
Давайте приведите нам, пожалуйста, раз, два, три, четыре, или хотя
бы два международных договора, которые Российская
Петраджная нарушила.
Сотрудничество и партнёрость заключенной 31 мая 1997 года.
По нему первое статье написано что высокие дооварные
истории, уважают и создают украинцы, с территориальной
целостность друг друга.
России я что?
На Русского это задавал?
Отча по Украинсу.
На Лав爷 Нейчталик, и на Лав Yeti, и на Русского
перевар
Ваня Валерьевич, вы вывозите, пожалуйста,
про азусный аргумент, а также про истребление собственного
населения, во время верии в результате которого
случилось то, что случилось у вас в Крыму.
Я не могу молчать.
Да, мы все не можем молчать.
Я не могу молчать.
Я не могу молчать.
Я не могу молчать.
Я не могу молчать.
Татьяна, тоже трёх.
Татьяна, будет романом.
Нет.
Он как Японец.
Как Японец.
В программе 60 минут по горячим следам
мы уже говорили вам про эту недельную подготовку
в Трускофцен, над которой мы сначала
издевались. Но было очень смешно.
А Лени и Скали, Тигр, Льва.
Американцы пришли.
Они оказались тоже
настроены очень ехидно.
И тоже говорят не вот это то, что
вы там льва искали и тигра. Это всё, ребят, не то. Мы теперь
вас за два дня научим принимать законы, а также объясним
вам дальше цитата, каковы последствия принятия законов
на Украине. Сразу говорю, суверенная демократия,
демократичный суверенитет, всё это присущее Украине,
но прочтём сначала их планы.
В рамках этой двухдневной тренинговой программы
и участники получают базовую информацию о процессе
формирование публичной политики, в частности, об основных
этапах циклопринятия государственных решений в формулировке проблемы
до оценки.
При этом предметом анализа являются не акты, документы
и нормы, а проблемы, варианты и последствия решений.
Тренинг позволяет в будущем выстроить эффективную
работу команды, обеспечить действенные коммуникации,
взаимодействуя в парламенте с правительством, органами
местного самоуправления и общественностью.
Количество участников 25 человек.
То есть научит еще и не всех.
Виктор Федорович, мы знаем, что Вадим Валерьевич достаточно
упортое точка зрения.
Он считает, что чем больше американцев, тем лучше вы
позиционируете себя как человек, который отвечает
у нас за глаз разума.
Вы приехали из какой к нам страны?
Из независимой суверенной Украины, которую…
О, видите, какой вы молодец, которую американцы научат
жить.
Кажется ли вам, Виктор Федорович, что все правильно у вас там
происходит на Украине?
А вот пропустили, голос разума настаивает объективности.
Вы пропустили ключевое слово, базовое знание.
Дают двументный интенсив, базовое знание.
Потом будут другие интенсивы.
Но для того, чтобы огромное количество неофитов,
которые попали в парламент обучить, не цепляйтесь.
Я не цепляюсь, то ничтого нет.
Я два повода есть к вам прицепиться. Во-первых, слово «базовую информацию» мы не пропустили, прозвучало.
Все честно, объективно и справедливо, а также все-таки про неофитов.
То есть неофиты настолько бестолковые, что американцы должны их научить.
Ни такие не бестолковые. Люди попали в новую ситуацию.
Вообще, когда неофиты в политике и все это Верховная Рада и президент, это измочально достаточно тревожно.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Посмотрите, куда век посадить.
Исторический момент.
Тревожно так, когда они эти самые варят за взлом.
Или старую когорту политиков.
Среди них, к сожалению, были и очень достойные,
но, тем не менее, это произошло.
Я просто, знаете, мне неловко с вами спорить,
потому что ваш коллега, друг и товарищ господин Трюхан,
утверждал, что не надо было сметать ту когорту,
потому что так когорта оказывается, это признак демократии.
Я про Майдан. Вы определитесь, если то, что произошло в 14-ом году,
мы называем Майданом и революцией, и вы довольны,
но вы же довольны, вы же нам рассказывали, что люди вышли,
люди вышли, добились своего в рамках демократии.
Зачем вы их смели, если эти люди такие молодцы,
и счастья вам принесли на Украину?
Нет, те, которые пришли после Майдана, спекулировали идеалами Майдана,
требования Майдана, и продолжали коррупционные схемы Януковича.
Я правильно поняла, что революция вам ничего хорошего не дала?
Революция дала возможность...
Ну кроме достоинства!
Революция дала возможность украинскому народу в очередной раз показать, что он хозяин в доме.
Ни политики, ни чиновники, а он и есть ли политики, и чиновники будут и правы на себе родить.
Слушай, а зачем такой хозяин, если в доме стало меньше накрым?
И если в доме теперь война? Вы чем опять-таки мне хочется уточнить, гордитесь?
И еще тем более, пытаясь нам приводить такие примеры, как, например, демократия.
Отвечаю. Отвечаю. Давайте.
Если народу дают выбор между хлебами и свободой, то если народ выбирает хлеб, он теряет и хлеб, и свободу.
Украинский народ выбирает свободу. Ему трудно.
А хлеб за границей, да?
А хлеб за границей, я понял.
Украинский смелый народ выбрал хлеб и свободу.
Украинский народ выбрал свободу.
Теперь по прошествии 5 лет. Хлеба у украинского народа нет.
А вместо свободы приходят американцы для того, чтобы научить вас базовым знанием.
Это ли является свободой?
Есть и украинские специалисты, не одно американское агентство там участвует.
Там есть и отечественные специалисты.
Это свешанная команда, которая обучает.
А что в Поково, если бы Российским депутатам прочитали?
Американцы, упаси Господь.
Украинцы.
Украинцы это вообще не дай бог.
Мы боимся как на Украине. Мы не хотим.
Мы не боимся свободы. Я начала с того, что смелый украинский народ выбрал вместо хлеба свободу.
И пришел к тому, что у него нет ни свободы, ни хлеба.
Глеба нет, говорят, потому что не получилось у предыдущей Майданной власти.
Но ничего страшного. Мы ее смели.
У нас новая фаза демократии.
Ах, смели фаза демократии. Вот вам американцы.
Оказывается, у нас не афита. Надо их немножко поучить.
А кто учить будет? Американцы.
Вот такая свобода! Вот такая вот свобода! Виктор Фёдорович!
Сбили тех, кто обманул народ после Майдана.
Они обманули и за это поплотились.
Народ отказал им в доверии. Выбрали новые.
И если эти новые...
Да, если эти новые...
...что вы их снова сметёте, и опять начнёте с заново. Молодцы!
Мне кажется, что вся жизнь может спрятать.
вся жизнь так может пройти в борьбе за американскую свободу и одну технику.
Твою свободу.
Санкции.
Твою свободу.
Но еще такие санкции виноваты.
Кто там хотел бы возбраздить на счет мультика, акупации и т.д.
Вот смотрите.
Дело в том, что вот этих вот бурдалаков, вот в буденовках,
которые вы показываете, и Владимира Лича, вы как украинские граждане
и патриоты.
Должны на Владимира и Лича молиться.
Потому что граница в этих границах, основная была...
Потому что в ученике пятого класса написано, что если бы Неленин не было вашей Украины.
Вы в самом деле странным образом его ругаете, и если сносить памятники, то точно Неленина.
Да, точно. Теперь дальше. Именно Ленин, вы где в этом мультике упоминания, вы сказали по украинскому народу республику?
Донецка-Криворосская республика со столицем в городе Харькове.
Где Одесская республика со столицем Одесси?
Их нету.
А кто ликвидировал Донецка-Криворосскую республику и Одесскую народную республику?
А ликвидировал Владимир Личвенин, который ваша мультина там муртоват.
Украинский националист Владимир Личвенин.
Дальше рассказываю.
Когда Крым попал, да, одну секунду.
Прикольно началась корренизация. Корренизация Украины. Вот украинское, советское. Что вы на месте смотрите?
Вы что не знаете, что наши с вами дедушки и бабушки получали документ об украинизации.
Они проходили украинизацию. В двадцатых числах, в двадцатых годах, малоросы узнали, что они украинцы.
Одну секунду. Посмотрите на вот этого незнайку, который прикрылся.
Тебе габли там нужно идти работать, дорогой мой.
Ольга, отправьте его в грамм кружок, пусть играет габлика.
Что ты там закатываешь?
У тебя возражение?
Возражение у него нет.
Достаточно артистичной.
Не кричите, Александр Александрович?
Надо читать севченко.
Там указано украинцы.
Нет, Ушищенко, есть понятия украинцы.
Практики Рутишевенко.
Слово украинец.
Еще раз! Просвятируйте и Шеченко слово украинец! Украина есть, а украинцев нету!
А кто был?
Нет украинца!
Все, хватит измываться на Украины!
А сейчас есть!
Нету!
Нету!
Ребята!
Нету!
Украинцы одну секунду!
Примечательно!
Примечательно!
Украинцы, что они украинцы!
Примечательно!
Дмитрий, потом Андрей!
Ага, давайте, слушай, давайте выйти!
Исторические экскурсы не будем уходить, а то вспомним, что Киев, Русский город, прекрасный Владимирский университет!
Булгаков, Вердяев, величайший мыслитель, писатель...
Кирпинский, Анна Ахматова.
Анна Ахматова нет.
Как по-устовски.
Она закончила Анна Ахматова, Горенко.
Закончила первую гимназию.
Ладно, бог с ним.
Дело не в этом.
Я не случайно обратил внимание.
Вот эти два дня.
Вот этот семинар замечательный.
Это Гербалайф, ребята.
Вот это в чистом виде.
Были такие семинары по сетевой торговле.
По сетевому маркетингу.
Вы что, серьёзно считаете, что так можно учиться управлять государством?
Вот вы, вот вы сейчас серьёзно, вот это вот, извините, шепито.
Хотите сказать, что будет управлять 40 миллионной страной?
Я не знаю, мне ничего сказать.
Чукча сидит у себя в чуме.
В ногах возятся дети, больные, голодные.
Он смотрит на них, то ли этих отмыть, то ли новых наделать.
Мы, как государство, к сожалению, регулярно выбираем наделать новых детей вместо того, чтобы накормить и обустроить своих.
И не только трюхок смеялся.
Только что в этой передаче. Один советует получить 5 или сколько 10 миллионов новых соотечественников.
Другое обратно прирезать Украину, обустраивать. Давайте начнем в начале свою страну, а потом гнаться за чужими территориями.
Мы не собираемся ничего нигде оккупировать.
Более того, никто никому не хотел,
никто никому не хотел раздавать паспорта.
Но дело в том, что на нашем с вами границе.
Вот на моей границе.
И на вашей границе идет гражданская война.
Тринадцать тысяч погибших.
Этим людям, простите, некуда бежать либо в Польше
на незаконных основаниях собирать в клубнику,
либо, если мы исходим из того, что это русский мир,
давайте мы поможем этим людям.
И не рассказывайте, пожалуйста,
что вам жалко на этих людей деньги
вы про Крым то же самое говорили.
И курилы вам, кажется, тоже дорого.
Лучше расстать те регионы,
на которых у нас не хватает деньги.
А у нас сегодня не разбегается.
Я политически каких-то бредня.
Господи Николай, у меня и сколько мы потратили миллионов жизней и сил.
Вы же приходите, что за ноги, тоскупщика Крятинова.
Мы закопали, они украли этот средь в территории.
Это русский жизненный.
Меня еще раз обращаю ваше внимание.
Я еще раз обращаю внимание. Во-первых, во-первых, от нас никто никуда не бежит. Во-вторых, у американцев есть право?
У американцев есть право, а в девяностые годы, не когда.
Есть официальная статистика, которую недавно активно
мусировали так называемые представители либеральной
общественности, пока Соединенные Штаты не выпустили аналогичную
статистику, выяснилось, что если кто откуда уезжает
и убегает, то больше из Америки, как это крыть, вы с тех пор
не придумали.
Вы нам по-прежнему рассказываете, что мы не должны помогать
поддерживать никакие страны, мы не должны налаживать с ними отношения. У нас не должно быть
никаких тратертических партнёров, а вот американцы пусть заходят на Украину,
дорогой Андрей, а вот американцы пусть заходят на Украину и учат местные
и соседей потянули, радуне говорили, что мы одновременно.
Потому что больше живет лучше.
А что мы можем между неостовечным имперским сыгановым показать?
Мы и испугать только можем.
Соседи, они показать, как жить нормально и спокойно.
Вы перестали орать?
Вы орать перестали?
Если сравнивать официальную статистику, мы должны к чему-то апеллировать.
Есть официальная статистика, не ростат.
Не ростат.
Вы ему не верите, он вам не нравится.
Так вот, украинцев, которые приезжают в Россию,
жить гораздо больше, чем украинцев, которые приезжают жить в Польше.
Это ответ на первый вопрос.
А также Петра Алексеевич Порошенко уже давно-давно нам рассказывал
еще с момента так называемой анексии,
говоря по украински, возвращения Крыма в родную гавань,
что сейчас вся Украина заживет хорошо, и все россияне прибегут сюда.
Нет, вы знаете, так не работает.
И еще раз, не отказывайте России в праве поддерживать государство,
иметь стратегический партнеров
и налаживать отношения.
Причем здесь Испания? Причем здесь Испания?
Я прошу прощения. Там живут русские люди.
Припусть приезжают сюда, здесь им поможет.
Я у тебя спрашиваю, жители Луганская и Донецкая,
тебе ближе, чем жители в Чечни? Да или нет?
Я спрашиваю у тебя, почему Чеченцы до дистанции
могут жить в России, а Танчане у Лугачени не могут?
Я напомню, что за право, чтобы Чеченцы
звали с гражданами России, мы провели две кровопроалитные войны.
Скажи, пожалуйста, господин учленок, нет, не стоп, не стоп.
Пожалуйста, вы несете какое-то ахенею сейчас и один, а другой,
вы, пожалуйста, про чечнюю, про дыгистан российских регионов.
Вообще не рассуждайте, что касается Луганской и Донецкой, еще раз, и еще раз.
Это не Россия, мы знаем, да? Мы понимаем, что это не Россия.
Но мы знаем, что на территории этих украинских регионов
идёт 5-й год подряд гражданская война,
и мы пытаемся этим людям помочь.
Вы только что предлагали раздавать паспорта.
Мы не раздаём мы по упрощённой системе,
нашему братному народу, предоставляя возможность
переехать и сбежать от войны.
Россию здесь делить на регионы не стоит всё.
Я хотел обратить внимание на вот высказывание уважаемого оппонента, который сказал, что он думал, что сегодняшняя передача будет совсем о другом, да?
Вот как ты высказали, да?
А вы знаете, какие проблемы у вас есть?
А я...
Ни миллиона гектар, ни что говорит.
Нет, нет, нет, горит.
Тысячу людей опять арестовали во время концентуарной прогулки.
Да не тысячу, не тысячу.
Тысячу.
Это не прогулка во-первых, это незаконная акция, незаконный
митим, где людей арестовывали и задерживали в том числе
с оружием, что касается пожаров буквально за пять
минут до нашей программы.
Пошла статистика, где сказано, что, да, вы знаете, в дне
МЧС и Министерство обороны рапортует, что на четверть
Согла... Сократила!
Да не только что, ты тоже пошел!
Это единственная надежда!
Мы уже запустили, а вдруг пойдет дождь
на полгодный протяж,
а потом не сильно, адекватно
не понимая, что огромное количество людей
в эти самые минуты, то что пожар.
Нам очень надо прерваться на рекламу,
прям потом сразу, сразу, сразу,
с вас начнем.
60 минут. Скоро вернемся.
Просто очень мало времени остался.
Все, да?
Удивительные и приятные новости.
Россия началась завтракать вне дома.
По данным нового исследования за год показатель увеличился на 13%.
Самый большой раз наблюдается.
Ну, естественно, в столице, в Москве, в Петербурге, на 16-4%.
Это, наверное, каким-то образом указывает на то, что у людей появились деньги.
Но если у них есть возможность завтракать не дома.
На этом фоне, конечно, не самые приятные новости.
Российские миллиардеры стали еще богаче за первые 7 месяцев 19-го года, их совокупный доход увеличился на 36.000 миллиардов долларов по версии Блумберг.
Ну вот, Блумберг нам сообщает об этом. Ну и в среднем по стране. А это уже в самом деле любопытно. Каждый десятый россиянин получает 75 тысяч рублей. Давайте послушаем.
Совсем мало низкооплачиваемых сотрудников в трёх отраслях.
Добыча полезных ископаемых – финансовая деятельность
и отрасль химической промышленности.
Во многом это связано с хорошим финансовым состоянием
предприятия этих отраслей, что позволяет не экономить
на персонале, даже низко квалифицировано, ведь даже
в этих отраслях есть низко квалифицированный труд – охранники,
уборщики, грузщики, курьеры и другие.
В четырёх отраслях более 20% работников зарабатывают
менее 15 тысяч рублей в месяц, лидирующие отростью
стало легкой промышленность.
Таким образом, эту отрость можно назвать настоящим
аутсайдером.
Согласно расчетам, более 30% работников этой сферы
зарабатывают менее 15 тысяч рублей в месяц.
Понятно, что все, наверное, могло быть еще лучше, в том
смысле, что, конечно, мы стремимся к тому, чтобы каждый
восьмой, каждый пятый, каждый третий, каждый второй лучше
бы.
Каждый получал по 75 тысяч рублей в нашей стране, но
Но тем не менее, вот на фоне вот этого вот вечного негатива в отношении российской экономики, приятная новость.
То есть это не средняя температура по больнице, это уже вполне конкретные данные.
Это о чём говорят?
Реальные цифры даже больше, как ни странно, поскольку всегда кростату есть вопросы.
Но те выгруженные данные, они, во-первых, не очень понятно учитывают зарплату до налогобложения,
которые работодатели платят за вас или после.
Но даже если это уже после налогоблажения, то все равно сейчас очень большой теневой сектор.
Там очень много людей, которые гораздо больше получают 75 тысяч.
Просто они не учитываются ни в налоговой системе, ни в экономике вообще.
Ну ту, которую считает Ростат.
Ну и потом очень много людей занимаются.
То есть это же считается то ли зарплата, то ли доход.
Очень много людей, которые занимаются частным бизнесом.
И здесь доход их Ростат должен считать по другой совершенно методике.
Мы об этом много раз в этой студии говорили.
Поэтому ситуация может быть чуть лучше, чем есть, вот по этой категории данных.
С другой стороны, по-прежнему намечается расслоение,
и несмотря на то, что увеличится категория людей, которые больше 75 получают,
вот по данным, которыми я располагаю, 15-20%.
Но они тоже, вот такая раскреляция большая, 15-20 дельта,
говорит о том, что нет точных методов подсчета.
Но и те, кто получает не так много, то есть на грани прожичного минимума,
она тоже увеличивается, к сожалению.
Поэтому и хорошие, плохие новости одновременно.
Но при этом это не та методика подсчета, когда зарплату миллиардера плюс обык зарплаты и нянечки в детском саду и получается совсем несправедливая.
Вы очень странно. Да, то среднее нас не интересует.
Каждый десятый это уже показательность точки зрения выводов.
Я бы даже сказал каждый девятый, но больше того для нас эта статистика, мне кажется, должна быть очень полезной с точки зрения.
Например, мы в Плеханской университете всех призываем пройти переподготовку.
Есть профессия. Каждый девятый получает зарплату в 7000-5000, поверьте, если вы сегодня задумаетесь о том, чтобы свою профессию поменять на ту, которая востребована будет в ближайшее время или сегодня, вы можете очень резко увеличить свой доход простым решением, и не надо пренебрегать.
Я думаю, что ты должен занимать рабочие места, где не сильно прибыльно. Это тоже, в общем, ситуация не изменит.
Ну, безусловно, вот это вот приятная пилюля, которую мы...
И продуктовую корзину вашу тоже пересматривают.
Конечно.
Ну, пока ничего не пересмотрели.
Посмотрим осенью, что будет снесением законопроектов, которые мы ожидаем.
Но вот опять Ростад, опять пилюля, опять вот эти 75 тысяч кому-то каждый десятый, каждый девятый.
Но на самом деле мы же понимаем, что этого в реальной жизни не происходит.
Интересно, что мы уже так часто и привычно ругаем Ростат, что я вынуждена сообщить, это не он.
Он к этому отношения не имеет. Это не Ростатовская статистика.
Ну хорошо, это по-кому-то в августе добавили пенсию, пускай руку поднимет тот, кому в августе добавили пенсию.
Я вот таких не знаю. Вот при общении с людьми, при общении сейчас идет, как у нас избирательная компания, да.
И вот если вы послушаете то, что говорят люди на встречах,
они не говорят про то, что нам повысили пенсию, у нас
так хорошо.
А знаете о чем говорят?
Мы не начинали с того, что кому-то сейчас повысили
пенсию.
Более того, разговор не про пенсию, мы сейчас говорим
про заработанную плату и про ужасающую статистику,
которая касается чего.
Что у нас то ли 20, то ли 21 миллион человек живет за чертов
бедности, когда мы узнаем, что каждый десятый в нашей
стране получают 75 тысяч рублей и выше, и это не ростатно
считал, что в общем некий оптимизм все равно появляется.
Тысяча евро, средняя, польская или чешская зарплата.
У нас каждый десятый, а может быть и меньше ее получает.
Лукавая цифра, можно красиво ее подать, а можно
Нет, как человек, который проживает в пределах Садового конца,
можете рассуждать на тему того, что деньги за пять тысяч рублей
это тьфу.
Нет, это не тьфу для огромного количества жителей нашей страны.
Чем больше мы будем говорить, как предыдущих двух частях
об империи, тем больше мы будем говорить о бедности,
потому что одно порождает другое.
У вас, к сожалению, аргументы о темы, о теме не меняются.
Я еще раз вам говорю, 75 тысяч рублей для нашей страны, большие деньги.
Странно, что вы диспутируете на эту тему, если на прошлой неделе мы пытались жить в границах 21 тысячи.
21 тысячи меньше, чем 75. Вы все равно критико.
Вы понимаете, что это 20 тысяч.
Во-первых, для начала самое простое, все-таки в 90-е года мы не были империей и жили, видимо, пухли просто от доходов.
от доходов. Я вот вспоминаю, как я личный пук, что касается других вещей, то в общем, а что
просто так, что ли, говорил Путин, а наши самые главные задачи — рост доходов населения.
Действие, смотреть, правда, закончилась программа. Еще раз, борьба с бедностью,
приоритет в нашей стране — это были 60 минут. Закончилось.
