МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Сложно поверить, но Киев выполнит такименские соглашения.
Об этом заявила представитель главного переговорщика
Зеленского по Донбассу.
Спасибо, украинской армии обрадовались рано.
Киевские власти предъявили ДНР и ЛНР целый список
невыполнимых абсолютных требований.
Вообще непонятно, зачем предъявляли, но среди них
самороспуск народных республик и отказ от трубля.
В общем, Пушелин, глава ДНР,
немедленно отвечает, что минские соглашения
могут быть выполнены лишь при условии
роспуска всех властных структур Украины
и демонтажа ее больной государственности.
Простите.
Обменялись, это называется.
Любезностями.
Ну и посмотрите, как телеканал пряний,
пропагандистский, мы знаем, продолжает рассказывать,
что украинцы ненавидят Штайнмайерс
его отвратительной, совершенно формулой.
Собираются на митинги, в общем, это страшно смешно,
потому что митинг совсем про другое.
У Харкови представители штабы против капитуляции
снова собираются на пикет.
На этот раз придут под стеной местного гурсовета.
Там сейчас находится наш корреспондент Юлия Губска,
мы не узнаем подробности.
Юлия, много ли людей вышло на пикет и что требует?
Сам пикет должен начаться через полчаса,
но участники уже собираются около Харковского местного совета.
Они требуют, чтобы местная власть официально обратилась
в руководство государства с обращением о недопустимости
капитуляции Украины по так называемой формуле Штайнмайера.
Представители штаба против капитуляции в Харкове убеждены
незаконное вооруженное формирование,
не придерживаются никаких договоренностей.
Здесь люди не за это стоят вообще, ну что это такое?
Нагадаю, тут достаточно эмоциональная ситуация,
как вы видите.
Это обман.
Это обман.
Вот так бывает.
Вадим Олегович, местный,
это про дорогу пикет, про дорогу, не братцы.
Там же хотели рыдернуть рынок этот.
Не хотят в вашем городе, чтобы строили дорогу, но бывает.
Бывает, но ничего.
В общем, то есть действительно выдали абсолютно желаемое,
схема знакомое, более того, стоит на вооружении Зеленского,
многократно там ее видели и его желание остановить войну,
как можно скорее, он с этим же шел в президенты,
превратилось в мелочный торг, хайпы, гнусное, простите,
это обтание на месте.
Мести, где каждый день мы напоминаем,
и никто об этом не забыл, погибают люди,
о которых Зеленский так заботливо печется.
Сегодня он продолжил играть роль миротворца
уже в Латвии на голубом глазу,
но вот как будто ничего не было накануне.
Лицемерно заявил, что развод сил будет возможен,
только если ЛНР, ДНР, в течение 7 дней
будут соблюдать режим тишины.
То есть распускаться не надо, ура.
Потому что уже сами украинские вояки, военные,
говорят, что технически Зеленский, президент,
никаких проблем с разведением войск нет,
мол, будет приказ, все сделаем,
а вот будет ли такой приказ?
Самое главное, хочет ли его отдавать
главнокомендующие Зеленские,
сегодня он от ответа снова ушел, давайте послушаем.
Формулаштайн Майра регулирует только закон
об особым статусе Донбасса
и будет имплементировано в новую закон об особым статусе.
Если мы встретимся в норманском формате
в закон об особым статусе,
мы будем обсуждать в парламенте,
пока еще рано говорить об этих шагах.
Первые шаги — это прекращение огня и обмен пленами.
Второй шаг — это разведение в станице Луганской.
Если будет 7 дней тишины,
если все мы будем готовы к отведению,
не только наше сторона,
тогда будут следующие шаги,
которые мы готовы обговаривать.
Украина настаивает на соблюдение режима тишины,
а другая сторона обвиняет Украину
в невыполнение условий.
Скажите, может ли это стать формальной причиной
для того, чтобы Путин снова уклонился
от важной для Украины встречи в норманском формате?
И каковы наши дальнейшие шаги?
Семедненный срок тишины — это не новость для Украины
и для всех участников трехсторонней группы заседания в Минске.
Поэтому мы будем ожидать семи дней тишины.
И тогда будем говорить про отведение.
Путин — я, честно говоря, не знаю
что это действительно президента Российской Федерации.
Мы будем ожидать, что не только Украинская сторона хочет,
чтобы в конце концов восстановился мир.
Путин уклонился.
Но достали, вот правда, достали уже.
Жень, просто это уже не только достали,
это такой вот кукиш в кармане,
это уже основа украинской политики современной.
Вы знаете что?
Все понятно же, по комбинации все понятно,
чего этот парень хочет
и что окружение уходит.
Вот, наконец-то, мы сегодня день гадаем.
Слушайте, вообще, то есть понятно уже.
Я кажется, они троллят нас, в частности,
вас, чтобы вы потом с серьезным лицом
рассказывали нам, чего они хотят,
а они сами пока не придумали.
В плане комбинации я кинул всех,
они все придумали.
Другое дело — получится — не получится.
И здесь же все ясно.
Сейчас будет Зеленский говорить —
мы подписали Фулму Штормэру, подписали,
от нас это хотели, хотели.
А если Россия отказывается встречаться на арманском формате,
так вы видите, они не хотят мира на Дамбассе.
Это они виноваты.
Но я во всем этом еще вижу другое.
Я вижу сигнал, прежде всего, не России,
не там Зеленскому,
которая нам избретает эти комбинации,
а прежде всего людям,
которые же проживают сегодня в ЛНР и в ДНР.
Это сигнал простой.
Ребята, вам ни в коем случае
нельзя возвращаться
в этот фашистский гадюшник,
куда вас затягивают, понимаете?
Ни в коем случае, потому что,
в тверице окажетесь,
ваша дорога будет либо в тюрьму,
либо вас
окончательно выдавят,
и назовут, я не закончил,
объявят коллаборационистами,
вы не сможете существовать
в рамках той комбинации
литового государства, как думают Зеленский,
которые вам предлагают.
Вот это счастье,
вот счастье, которое бомбят,
счастье останется в ваших душах,
потому что ничего другого,
это тупая разводка.
Так ведут себя...
Яков, не перебивай меня, пожалуйста.
Не перебивай меня,
не украдите меня.
Яков, не перебивай еще раз.
Не перебивай меня.
Так ведут себя барыги на рынке,
которые хотят обмануть,
обвесить и что-то еще сделать с людьми.
На самом деле, я просто горжусь,
что живу в России, потому что
реакция и нашего правительства,
реакция президента, она сдержанная,
мы не собираемся никого
клямить позором.
Мы все прекрасно понимаем.
И мы главные задачи...
Мы никого позором не клямим,
но только что Украину назвали
фашистским гадюшником.
Я объясню почему.
Важно, секунду.
Как именно, когда у вас
относится билетский,
смотрите, пожалуйста,
чтобы вам было понятно,
почему фашистский
билетский?
Бездарно последние 5 лет
проведены в армии.
Армия находится в ужасном состоянии,
чтобы мы не говорили.
Это знает каждый, кто там служит.
Нужно поднять
уровень армии.
Смотрите, мы воюем с неэнтертальцами.
В прямом смысле слова.
Уровень их, безобразный,
уровень советской армии 80-х годов,
безобразный, еще и оттягченный тем,
что там отбросы служат по большому счету.
Если бы украинская армия
всерьез власть занялась
не тем, чтобы подняла эффективность армии,
то я бы делал просто.
Погиб боец.
Вот на тебе минус 10 у тебя.
Так как их человеческий ресурс
мизерный, вообще совершенно вот
такой вот, он изжимается,
вообще вот так, как шагареневая кожа.
Второе, оставьте один
КПВВ вообще, то есть для дед,
кто хочет оттуда
переехать на украинскую территорию.
Не тратьте деньги на социалку там.
Они не с российской помощью существуют.
Их по-прежнему кормят наша страна.
Давайте сделаем депопуляцию там,
давайте перетянем всю молодежь
всех нормальных людей сюда,
оставив там миллион идиотов.
Это не фашизм.
Праведливо, абсолютно.
Абсолютно.
Это мысль.
Ничего не произойдет,
пока вы не будете
прекратить все.
Ничего не произойдет у астрони.
Оля задала очень важный вопрос.
Я у себя в стране не надо меня задать.
Тоже все-таки хочет Украина.
Вот что украина.
Я удивлен, что вы до сих пор не знаете.
Украина хочет А, мира.
Это первое, чтобы перестрелять,
стрелять и убивать по обе стороны
линии соприкосновения граждан Украины.
Б, Украина хочет, чтобы была
возобранна территоральная целостность.
Причем и
Ордло были возвращены назад
в Украину и Крым.
Кстати, сегодня ехал на такси.
Один такси, 72 года.
Крым нужно
будет возвращать.
Подполковник в отставке.
Это придумать может.
У вас простые люди таксисты понимают.
Я думаю, что он был из Ивана Франковска.
Третья из Москвы.
Третья, что хочет Украина.
98% считают, что Крым
российский в этом смысле концент.
Покойно.
Идем, мы сейчас
въезд и надо.
Вы вообще не понятно, куда идете.
Вадим Валерьевич, мы
запутали.
Прямо сейчас.
Объясните свою логику.
Подписали формулу
Штаймара.
Подписали вторую формулу.
Отказались от разведения.
Согласились на разведение.
Распуститесь.
Откажитесь от рубля.
Я очень надеюсь,
что наступит момент,
когда Украина
и станет ключевым лобистом
возвращения России
в Европу.
Когда в России изменится руководство
и тот политический режим
а мы оттуда уходили
акупируют
и начинают войны.
Я надеюсь, что это произойдет.
Вадим Валерьевич.
Просто поразительный дурдом.
Зрелый мужчина.
Уважаемый политолог.
Что вы несете?
Вадим Валерьевич.
Заменувшую неделю.
Только в неделю.
Вадим Валерьевич, 7 раз
вы изменили свою точку зрения.
Моя точка зрения никогда не меняется.
Это я говорю 5 лет назад,
что Россия должна быть частью.
То, что касается разведения войск.
ДНР и ЛНР.
Распускать надо?
Мнение на этот счет.
А Зеленский говорит не надо.
Что Зеленский сказал?
2 дня
нет обстрелов
в Золотом и в Петровском.
2 дня. Остается сколько дней?
5.
Россия со всей своей мощью.
Сила ФСБ.
Вообще-то, режим не прекращения огня
действует уже долго.
Тогда Украины не будет поводов
уйти от
разведения войск.
Пожалуйста.
Мы можем легко обеспечить,
чтобы вы не стреляли,
но вам это не понравится.
Я не о нас, я о ваших маринетах.
Но что меня удивляет?
Зеленский сказал о двух населенных пунктах.
Золотой и Петровской.
А в других населенных пунктах что?
А вчера два человека убили Украинца.
Одна женщина.
7 лет.
13 лет.
Что это?
Еще раз.
Декунду.
Обожаем Зеленского.
Верим пристайка.
Глава УБСЕ
на Украине.
Но совершенно другие слова.
Глава УБСЕ
рассуждает в том духе,
что вместо того,
чтобы дождаться еще 5 дней
тишины и приступить
к разведению сил,
в том числе позиции,
то есть вы снова прете
просто стоили и
оплевать согласно или нет.
Прости, господи,
данные объективного контроля
он туда поставлен
контролировать ситуацию.
Послушаем УБСЕ
трюханы невозможно остановить.
УБСЕ.
12 октября на участке
разведения в районе
населенного пункта Золотой
там наблюдала установку 8
защитных барьеров типа ХЭСКО
примерно в 30 метрах
в югу от северного края
участка разведения.
На восточной стороне автодороги Т-1316
колесный экскаватор
2 легкие грузовика и 15-20
вооруженных сил Украины
убиравших растительность на расстоянии
до 10 метров на восточной и западной
сторонах автодороги Т-1316
от блок поста вооруженных сил Украины
непосредственно к северу
и до места в 60 метрах
к югу от северного края участка разведения
Вот так чё-то сайдика
честно говоря Юра, абсолютно наплевать уже давно
извините за такую риторику
просто уже по-другому говорить невозможно
куда, Вадим Валерьевич, вы вместе с Украиной идёте
в НАТО вы идёте
идёте
в Евросоюз
даже если вы идёте в ОДКБ
нам уже справку
мне лично, потому что никаких эмоций чувств нет
не всё равно россияненную русскому человеку
это когда вы прекратите войну
на границе Украины и России
гражданскую войну
потому что это наша
наша граница
нашим людям доставляют неудобства
санкции, международные отношения
всё это доставляют нам
никак некоторые неудобства
вот как комары летают, вроде живётся нормально
но всё равно что-то не то
и второе, что гораздо более важно
когда вы прекратите убивать русских людей
у нас опять же на границе
это нас действительно волнует
что вы делаете для похода
в ЕС и НАТО
уже всё равно
абсолютно, но для того чтобы
вы прекратили убивать русских людей
вы не делаете ничего
и в этом, только
ваша и наша проблема
сейчас мы уже давно поняли
что происходит
но ты уже сказал, что это никого не цепляет
никого абсолютно
вот вы задаете правильный вопрос
но я думаю, что за 5 лет было понятно, что они сами этого не понимают
можно задавать вопрос более корректно
куда бы вы хотели идти
и здесь как бы логично совершенно
ответом
будет как бы из вечной спор на Украине вы или нет
а если же говорить о ситуации, которая
происходит сейчас, непосредственно там
вот сейчас Вадим там рассказал
по поводу двух убитых
Ярослава не коненко, если не ошибаюсь, это
военнослужащая, которая якобы убила снайперская пуля
а кто же?
что значит якобы?
куда слушай
подключи голову
открой уши
а ты знаешь о версии другой
не про снайперскую пуля, а про бытовую
да не у меня, слушай
20 000 сами себя убили
вот вы удивительные люди
еще раз следование
показали телеканал Прями, чтобы вам было понятно все
что касается
ваших версий
Вадим Олег, мне кажется о убедительности
по поводу этой Ярослава не коненко, есть просто версия
что ты ее просто влюбленный в нее
джигит, прививновал
и там кстати есть и побои на теле
то есть снайперская пуля даритела и сбила ее
все все никак, а потом застрелила
ну вот такая снайперская пуля
слушайте, мы к этому уже привыкли
нет смысла вас переубеждать, потому что
бесполезно
если говорить вообще о нынешней политике Украины
конечно, которая борется
да помолчи ты, но Вадим, сколько можно
сегодня у тебя что, дипут или у тебя что-то
прямопалерина
это неприемлемо
это неприемлемо
вот сейчас говорили вот, самое главное
и неправильная для Украины
убивают снайпирать в России
а ты придумаешь, что не там
позоришь Украину
все 5 лет
Юра, вот ты смеешься
про приму балерину
а у них на полном серьезе
конкуренция кто хедлайнер
прюхан хочет быть главным, мы видим
надо на полном, чтобы выборы закончились
а он еще и партию состоял
да, ну молодец
никто за эту партию не голосует
конечно, по сути, не сейчас сказать
давайте от Рюха не поговорим
давайте от Рюха не поговорим, он недавно совсем в эфире
соврал, что не было никогда на прошломки вских каналах
а оказывается, несколько лет назад его оттуда просто выгнали
с кем не бывает, ладно, все продолжаем, конечно
а сколько лет он оттуда ушел
он трехом что ли, а?
но зачем мы себя в третьем лифте?
мы побавили его, там не было
несколько лет назад, он принятие
давайте продаем
а для треха тоже отлично
еще что?
русских, которых уничтожают на Украине
действительно преследование продолжается
к огромному сожалению, Зеленский продолжает риторику Порошенко
более того, он дал слабину, мягко говоря
мы, я думаю, что даже мои визави
могут с этим согласиться, некоторые из них
по крайней мере, у кого мозгов больше в голове
они согласятся с тем, что действительно
Зеленского задавили
задавили радикалы
и когда вы на самом деле начинаете уничтожать
русское на Украине, это
честно говоря, такое ощущение, что вы сами себе стреляете
в голову, в ногу, в живот, в сердце
куда угодно
вы никак не можете понять, что Украина
без русских
несостоятельно и невозможно вообще
потому что мы русские являемся
коренным населением этого государства
мы его оковали всегда всю жизнь
а когда вы ложились подляха
в наших товарищей, да, немножко западнее
они всегда одвами издевались
всегда приносили вам смерти кровь
вашей дружбы, и вы продолжаете
раскакать и заканчивая
на самом деле, когда Зеленский действительно
дал слабину перед радикалами
я хочу ему сказать, что Володя
наверное никак не может понять, что в глазах радикалов
Зеленский должен с ним не разговаривать
не с банковой, а в Бабьем Еру
там, где может быть его какие-то
родственники лежат, вот оттуда
он должен с ними вести диалог
он не может понять, что с нацистами
переговоров не ведут
давайте послушаем версию про секретаря
она тоже справедливости ради, мы что пытаемся понять
почему Юля-то, если Юля-то
значит есть какой-то план, значит куда-то
движется, ну вот помимо Вадим Валечи, который
в НАТО и Европейский Союз
вот эта вот история с рублем
границей, сон, сроспуска
что за чушь, от которой Зеленский
уже сегодня практически отказался
Острый стоит вопрос доступа
СММ, обоисей ко всей территории
Ордло, включая не подконтрольный
Украине и участок украинской российской
частицы, гуманитарная подгруппа
работает над освобождением задержанных лиц
В подгруппе по социально-экономическим вопросам
украинская страна вновь ставила
вопрос отказа в Ордло, отрублевой
зоны и о возвращении Украинской
государственной частной собственности
в том числе и возобновлении уплаты налогов
в украинский государственный бюджет
Украинская страна отметила, что выполнение
политического блока вопросов Минских
соглашений, возможно исключительно
при условии выполнения следующих
пунктов, распуск к вазе группировок
ДНР, полное прекращение огня
обеспечение эффективного мониторинга
СММ-БСЕ на всей территории Украины
вывод с территории Украины вооруженных
формирований на странных войск
и военной техники
разведение сил и средств вдоль всей
линии соприкосновения
обеспечение работы Центральной избирательной комиссии Украины
Украинских политических партий
СМИ и на странных наблюдателей
Установление контроля над не подконтрольным
Украине участком Украинской российской границы
и выполнение других пунктов
предусмотренных украинским и международным
законодательством и Минскими соглашениями
Вадим Юрьевич, какой план?
Плана нет
Ну наконец-то, хоть кто-то в этом прессе
Как Бернштейн когда-то говорил
движение все цельничтой
Ленин критиковал его за это
План какой? Юлить
тянуть время
успокаивать общество
На востоке Украины сегодня Хальковский
местный совет
поддержал формулу Штанмаера
Суждать формулу Штанмаера
Как всегда так будет
В восток и запад
никогда не было одного
Но привыкнете уже к этому
Я знаю одно
Президент не должен допускать
углубления этого конфликта
и раскола по региональному признаку
Поэтому он действует спокойно
Для того чтобы успокоились трасси
для того чтобы показали 10 раз билетского
чтобы он успокоился и так далее
А знаете почему я так думаю
Он бы обязательно был согласован
с французами и немцами
партнерами Украины по норматскому формату
Я не слышал, что был телефонный
разовор с Меркель и с Макроном
Стало бы это наша самостейная самодеятельность
Для того чтобы успокоить
трасси в обществе
Так потянуть время, дальше если получится
Вот то что не будет обстрела
в таких пунктах
Значит тогда можно будет
приступать к тому чтобы готовить
встречу в норматском формате
Здесь вот ваша основная Оля
Но вы же понимаете что
обстрелы будут
Вот господин Маркелов уже говорит
Это сигнал чтоб Донбасс не шел
в этот так и так далее и так далее
Разумеется, что за предложение
самораспуститься
Оля, кого?
Дарк Алифер
Это что официальное лицо?
Это официальный пресс-секретар
Официального представителя
Украины в Минской контакте
Давайте, я скажу дальше
Первое, это не было заявление
официальные группы
нашей контактной группы представителей
Вы просто издеваетесь
Самоверие
Судьте кто-нибудь опроверит
Селенскому был задан вопрос
какой план подонбасс, он хоть что-то сказал
про роспуск
Он хоть что-то сказал про переход
границы под влияние ООН
Прорубл сказал, нет
Ну как это возможно
Вы сказали, что
окно возможности закрыто
Не комментируйте
Можно, можно
Давайте считать
на пальцах, первое
Никто из Минских соглашений не выходил
Это раз
Во-вторых, никто не сорвал переговор
Время идет два
Третье, Зеленский в Латвии не повторил вот эти пункты
Три, четверто, это на Фейсбуке
Пресс-секретаря Кучмы
Фейсбук плохой
А у нас впечатляет депломатию
Трайк, если бы написала
В контакте, тогда бы верили
Мы с Богу не верим
Прерываемся
Мы на рекламу 60 минут
Пропутинизм дальше расскажем
Короткий блок
Спасибо, не можем
Программа 60 минут
А самым главным, мы сейчас совсем неожиданно
Пропутинизм
Термен придумал
Непомощник президента Сурков
Но именно Сурков обратил внимание
На инициативу одного из интернет-порталов
Актуальные комментарии, ну казалось бы
Тем не менее, внимание обратил
А там на этом портале как раз и рассуждают
О том, что это за такое вот явление
Путинизм, зачем нам это
Их хорошо ли нам с этим
Да, давайте мы просуждаем
Очень интересно, ты сам по себе
Сам по себе термин
Суфикс-изм
Появляется, когда речь идет о быдейном течении
Направление мысли, стиля, характера
Действие с таллинизм, коммунизм
Фрейдизм, алкоголизм, простите уж
Но при этом еще гуманизм
То есть ничего плохого, да
В этом уж точно нет
Слушаем Суркова
Исследовать Путинизм
Как действующую идеологию повседневности
Со всеми его социальными инновациями
И продуктивными противоречиями
Очень полезные начинания
Потому что Путинизм представляет собой
Глобальный политический лайфхак
Хорошо работающий метод властвования
А понять, как они делают это
Всегда интересно, если сделанное
Привлекает и впечатляет
Немного жаль, что для начала выбраны тексты
За рубежного происхождения
Что же делать? Нет пророка в своем отечестве
Путинизм, как это не парадоксально
Приходит к нам Запада
В отраженном, а значит, о части искаженном свете
Но он наш, и без него никак
Константин Федорович
Да, конечно, начнем
Во-первых, Путинист плевый
Во-вторых, что такое Путинизм?
Раз уж такой терминт нам вот зашел
Вы знаете, никогда не использовал
Не использовал этот термин
Никогда его не употреблял
Не думаю, что я как-то
В этом отношении
После сегодняшней передачи
Начну его сильно использовать
Или вообще использовать
Давайте разберемся
Путинист это тот, кто видит Путинизм
Или Путинист
Это человек, который поддерживает
В данном случае политику Путина
Я, конечно же, поддерживаю
Я ее разделяю
Если говорить, что
Путинист это какой-то фанат
Который не критично воспринимает
Все, что исходит
От своего идола
То в этом случае я безусловно не Путинист
Если же говорить о том, что у нас
В стране, в силу того, что в 90-е годы
По результатам 90-х годов
Оказалось на грани развала
То после этого
Усилия, которые были предпетены Путином
И его командой, которая, конечно
Тоже по ходу дело менялась
Они привели к тому, что мы стали восстанавливать
И державу
И гордость за эту державу
Но это совсем не значит, что
Мы не видим
Вот я, по крайней мере, могу сказать точно
Не видим недостатков
В нашей политике
Особенно внутренней экономической политики
Мы не видим каких-то проблем,
Которые у нас есть
И в этом смысле мне не нравится
Вот
Как бы сама
Тема Путинизм
Как такое не критичное восприятие
Всего, что не исходит от войны
С руком же о другом
Что это лайфхаки, как он их называет
Методы борьбы со сложными ситуациями
В процессе управления государством
Я больше скажу, я не знаю, что такое лайфхак
Но это, так сказать, на моей совести
Это прием и метод
То есть речь идет о том, что кто-то
На Западе решил, что у нас здесь все
Не просто появляется Путин, у которого есть
Методики, он придумал, как нами управлять
То, что касается Запада, у меня здесь
Никакого сомнения, что идея
Изобрести Путинизм, по крайней мере
В теоретическом плане нужна только
Для очернения всего, что происходит
Давайте сразу до иконами споказывать
Что такое Путинизм
Потому что я убеждена, что наши
Так называемые либеральные
Твои называемые польские эксперты
Немедленно будут говорить про некие культ личности
Никакого культа личности
С нашей стороны нет, вот собственно говоря
Путинизм, где он родился
Это не Россия
Борис Борисович, как Путинист
Я такой
Латентный Путинист
Скрывают тщательно
Ну, если
То есть у вас сегодня камена
Вот раз уж, мы такими терминами, да?
Знаете
Борис Борисович, а мы вас за либералы принимали
Все это время
Я не хотел бы
Переходите уже
Я не хотел бы играть в слова
Путинизм
Я так скажу, у каждого из нас свой Путин
Чистая правда
Бедный Путин
Вы как Мальтер
И Путин правит страной
Настолько долго
Что за это время страна проходила
Совершенно разные периоды
У нас разные задачи
И на первом периоде, когда
Мы шли в Думу, СПС
Путина в президента, Кириенко в Думу
Вот как сейчас помню, да?
И первые три года мы абсолютно
Полетели в Думу на частном самолете
Поэтому туда не влетели
Все прекрасно помнят
Это позже было
Это было намного позже
Поэтому мимо Думы так пролетели
Зато наджете
Я могу сказать следующее
Вы так знаете, как будто бы
Итоги подводим, а мы не подводим
Мы просто анализируем
В терминологии разбираемся
Вот термин появился
И была одна история
Но потом действительно сложился
Определенный политический режим
Старта до 2003 год
Посадка Ходорковского
Там вертикаль власти и так далее
И этот режим уже
Все хорошее, что он мог сделать
Все это вертикаль
Это уже сделано
И конечно, с помощью укрепления армии
Флота, с помощью вертикали
Решили массу хороших задач, а не все
Написано
А дальше, уже сейчас
Ситуация совсем другая
Задача решена
Крым наш нас уважают
В Тирии мы там ошимпадили
А сейчас перестраной
Стоят проблемы
Совершенно другого характера
И у вы эти проблемы
Уже не решаются так
И при всех беспорных заслугах
Владимира Владимировича
И созданного им политического режима
Страна находится реально в тупике
Реально
Вот все, что вы пишете
Велище страны, чемпионат мира
Там Крым наш замечательно
Но выясняется, что в стране
Уровень экономического развития
Темп роста
У вы ниже всех среди развитых стран
Вообще совсем маленькие
Среди достижений повышения
Пенсионного возраста
А это важнейшая история
Она гораздо важнее, чем
Всякие патеринские капиталы
Подождите, это реально
Резюмирую
Владимир Владимирович
Без всякого сомнения
Я пошел в историю уже
Но ближайшие 5 лет
Для него критически важны
Объясню почему
Потому что течение этих 5 лет
У него есть шанс
Убить институты государства
И плавно передать власть кому-то
Либо этот режим
Увы, развалится с уходом Путина
Вот чем проблема
Уберите Путина и никакой стабильности нет
Вот чем проблема
Вы о Путине, а мы о Путинизме все-таки
О том термине, который к нам пришел
О том, о чем говорит Сурков
Если не хотите
Иностранных слов, лайфхаки
То методы, способы
Управление государствам
Когда оно, фактически
Было на грани развал
У меня только одна репля
Режим, который сложился
При Владимире Владимировичу
Политический режим в России
Давно и хорошо описан
В литературе политологическую
Называется мягкий авторитаризм
И это было миллион раз
Понятно, но здесь о другом прежде
Я, на самом деле, хочу сказать
Точно, я не ельцинист
Вот что я могу сказать
Ольга, задается вопрос
Путинисту или нет?
Я не ельцинист
Я даже не дудаист
Если это относительно Польши
Дудаист?
Яков тоже не дудаист
Понимаете, в чем
В чем может быть неприятие
Для этого вы не сказали, что я не путинист
Я не сказал
Я объясню сейчас позицию
В чем смысл всей этой истории
Ведь термин
Заброшен
И мусируется в основном
В западных СМИ
Они начали обсуждать эту историю
И обсуждать ее начали
В негативной коннотации изначально
Почему? Потому что тут же
Возникли комментарии, которые мы читаем
И где звучит одна мысль
Россия, авторитарное государство
У нас авторитарный строй
У нас узурпированная власть
И так далее, права человека
И все понеслось по той же линейке
Уже длительного времени
Со времен Мюнхенской речи
Все вот это продолжается до сих пор
То, что говорил сегодня Борис Борисович
Он ничего нового не сказал
Потому что будь сейчас у власти
Либералы
Вопросы экономические с бюджетом
Чем угодно, с пенсиями они не были решены
Это же понятно, потому что
Потому что Мюнхенчик
Борь, Борь, Борь
Товария уже бралевые
И достаточно 10 лет
Абсолютно вырванных из истории России
Вырванных
Я права эпоху Ельцина
Если ее можно назвать эпоху
Праваская оси участвует
Да я же говорю, не перебивай
Мы пришли на разваленное
Советского сорву
Борь, Борь, нет, нет, не надо
Готовую речь
Товар в лесной избушке
В белоресской пуще не надо
Мы знаем, кто это все делал
И кто там о чем договаривался
Украина это все-все вот оттуда
Поэтому не надо перекладывать ответственность
На других
Вот это же не тебе лично
Не надо на личности переходить
Поэтому я еще раз говорю, вот это отрицательная
Конотация, что такое
Я бы все-таки употреблял термин другой
Просто почему она отрицательная
Объясните, пожалуйста
Какие-то претензии к суфиксу
К самому
Это еще 10 трассов
Блошки какие-то отвратительные
Сувереннизм, марксизм и так далее
Но нам нравится гуманизм, простите
Там такой же суфик
Я это рассуждаю с точки зрения
Как этот термин появился
И что вокруг него, чем он стал обрастать
Вот поэтому отрицательная изначальная
Конотация
Надо говорить об эпохе Путина
Надо говорить о Путине
Какое-то явление
Надо говорить об идеологии Путина
Надо говорить о том, что
Страна сохранила свой суверенитет
И просто сохранил
Надо говорить о народе
А мы про методы и управления
Что это за методы Катаки
А который говорит Цурков
Что это за набор методов
Почему? Он говорит об этом
Он говорит, что это набор лайфхаков
Мы переводим набор
Методов, которыми управляет
Смотрите, все особенность этой истории
В сложный период истории
Ни один метод еще не описан
Хотя вы говорили уже 10 минут
Мы бросили термин и отошли в сторону
Мы сейчас обсуждаем
Еще раз про методы и про особенность
Что еще мы имеем в виду?
А что такое?
Пытаемся разобраться
Речь об этом
Это страна, да
Путинизм как облако
Его нельзя объять, а оно оморфно
Его нельзя пастично объяснить можно
Кстати, он еще вне идеологичен
Чему научили нынешнюю власть
Ее предстоященники коммунисты
Коммунисты при всем искажении
И выхолоченности базировались
На жесткой, выстранной, рациональной
Достаточно диалогии текстов
Энгельса, Маркса, Часть и Ленин
И с этой точки зрения их можно было
Критиковать с их позицией
Можно было взять, что обещалось
Что предполагалось посмотреть, что получилось
И написать провал
Путинизм уже напоминает
Химеру античную животное
Чудовище, который собран из частей
Других животных
Это вкульт-победань
Неприятник-западу, милитаризм
Что-то от романовых православия
Жестко, косну, консервативную вертикаль
Власти те 100 тысяч урядников
На которых строилась Россия
И приязнь к либерализму
И революции
Что-то от либералов вернется
Люди, которые называют себя либералами
Репет-экономическую власть
Суть
А что-то социальную медицинскую политику
Они себя не называют либералами
Вот из этой оморхности
Ты подкошь к Путинизму и говоришь
А где социальный контракт с обществом
Где права, где государство социального благостоящего
А мы не обещали, а забыли
А где вы говорили, что мы в ЕС
А кто вам хоть раз сказал, что не обещали, забыли
А этого не было
А кому все-таки не обещали, забыли
Это было добре
Вперед
Главный смысл Путинизма
Выживание, укрепление
Собирание власти полномочий
Что в конкретный момент подходит
То Путинизм использует
В начале нулевых либерализм
Обнимание с Европой
Потом социальная
Если вы так любите измы
Могу я предложить свой изм
Прогматизм
Обертывается милитаризм
Закрывается от всего мира
Что для закрывания власти
Да, к сожалению так происходит
Вы, пожалуйста, у вас есть за Грант Паспор
В этот момент полезно
Есть Путинизм в этом его сутки
Благодаря этому вы сейчас здесь стоишь
И отсутствие идеологии
Идеи рациональности и рациональных
Отсутствие идеалов
Аморализации, мы уничтожаем
Деконда, гостиния Кулина
Понятно, понятно, вы говорите
Все, что полезно власти
То и происходит
Чем полезны власти ваши слова
Объясните мне
Или подумайте над этим вопросом
Пожалуйста, что у вас там заизм
Что если мы так заинтересованы
Подыскивать необходимое
Клишету, самое подходящее
Это практицизм или
Прогматизм
На самом деле
Мне, конечно, интересно было
Выслушать нашего либерала о том,
Как рационально была коммунистическая теория
Поэтому ее можно критиковать
Либералом, и они чувствуют себя прекрасно
Вообще коммунистическая идеология
Хороша тем, что она правильно
Все опровергает, но очень плохо
Вот в чем проблема этой идеологии
Потому что она
Верно критикует недостатки
Общества, в котором
Она живет этой идеологии
Буржуазного, например, или еще какого-то
Но не может построить на самом деле
Того самого будущего, в котором
Нынешнее поколение советских людей
Будет жить при коммунисте
Поэтому я ничего
Не собираюсь сейчас разворачивать
Никакой лекции, но сказать
Окончательно о том, что произошло
С какими результатами
В самом деле мы сможем
На той же дистанции, на которой мы говорим о коммунизме
То же самое мы можем говорить
И о временах Путина
Вы знаете, когда Лев Толстой
Начинал писать свою военную миру
Он сказал, ну все, умер последний
Живой свидетель отечественной войны 12-го года
Теперь можно писать ее правдивую историю
Чтобы мы все умерли
И только потом
Я хочу, чтобы вы для начала
Именно этого мы хотели
Примест радие
Примест радие
Примест радие Суркова
И написано, что мы не справедливо
Мало уделяем внимание настоящим
Там это и написано
Вы знаете, я Путинизмом
Никогда не занимался, даже в детстве
Я скорее путинолог
И должен сказать, что за то время, что я наблюдаю
За Россией, она становится все более
Более интересным предметом для исследований
Но все более ужасной
Отвратительной страной для жизни
каждый раз когда россия пытается оформить свое безумие в какую-то идеологию вот что цариизм ленинизм стальнисьми и так далее мы понимаем что нас ждут большие проблемы какие у вас проблемы с россией сейчас лично у польши и варшавы какие проблемы такие что мы что все серьезное государство ну кроме россии там серби македония косово какие проблемы у польши в евросоюз в объединение которые решают свои проблемы мирным
путем еще китару в евросоюз членами это ювризмом принципиально невозможно назовите это невозможно ювризмом во время когда либерализм кстати тоже уродливый у вас
уродливый что вы будете говорить то что думаете и делать то что говорите а сейчас
останавливать какие какие проблемы с путенизмом 5 миллионов абортов да значит уважение независимой
териториальный териториальный значит целостный государств бас крым то есть
ранье полное хуже чем я ничего не поняла про аборты какие аборты какие какие помимо крыма ну что
еще протензии такие что россия остановиться сегодня страной абсолютно не конструктивно
изнесите это если вам нравится сильнее в этом проблема в этом пути низме жить пожалуйста
но мы все наблюдаем внимание что ты сейчас стоишь прямо в пути не змей ничего да потому что я еще
надею что можно будет вас убедить вернуться назад в европу
нет никаких решений конструктивных проблем которые у нас есть
это термин был раньше он уже сказать ходит давным давно просто ну так к сожалению у нас
устроенность за нашего пессимизированного создания то то что прилетает запада да оно
усваивается лучше и сразу поднимается потому что сам этот термин он уже ему лет десять но это
что касаемый слов у меня вот другой вопрос я слышал многочисленные претензии да и вот думаю
как шепки хорошо иметь такой вот универсальный грамотод я же не случайно спрашивал а как
это вот ну путин один да что у нас странно получается войну выиграл народ не стали а
сейчас вот во всех проблемах они наверное есть виноват почему-то один путин это что действительно
так а мы как бы а мы как бы совсем при чем то есть к нам прилетел кто-то опять да смазка прилетели
своими коммунистами вот сейчас они нас поработили да и вот навязали нам какой-то строй а мы вроде
вообще все люди а мы вроде как совершенно ни при чем да ну вот если логика выглядело так как
вы описали вы прекрасно стомулировали то может быть и народ в чем-то немножко виновата или народ
святой он не хочешь сказать что вот это тренировать это государство это сублимация русской живой
я застал три топа застал советское время я там пожил я сквозь пожил в девяностые я живу сейчас и все
время меня кто-то уговаривает что я плохо живу да нет не живу там плохо и я не в тупике если вы
лично в тупике то сменився окружение вылезти с канализацией покиньте клуб анонимных виланхоликов может
быть вы по-другому посмотрите на это если президент тоже касаемо учить отслуживание прав был
классик лицом к лицу лица не увидать большое дитя на расстоянии все сейчас пристрасты одни создали
из путина черное божество и кстати неизвестно как они будут жить когда вдруг путина не будет
будет кто-то другой да и вот это вот черное божество который идет все зло да и вот мы навешиваем
путинизм и туда кютнигуманизм тут понятно что они искать пытается привязать впихнуть там
этот фашизм да вот это вот чтобы было по созвучу вот что он с этим условом да и вот когда это
уйдет а в россии не изменивать вот так вот как было так как мы специмизировали свое сознание
да вот такого уже не будет и как бы вы считаете что это путин подстроил всех под нас да что
это он а с него пошла пирамид а я считаю наоборот я считаю что он наоборот уловил то чего хотят и
так и в этом гениальность политика когда он улавливает то есть не идет от какого-то политика идет от
того что это уже не называется демократия и вы стабильно и вы стабильно в вашей системы координат
перестала работать давайте прорываться глубоко и интересно
программ 60 минут а самым главном уже не про путинизм но согласитесь сильно приятно российские
солдаты взяли под контроль американскую базу вставляете без боя никаких проблем ни у кого не
возникла база разумеется но все-таки не в америке в сирии тем не менее командование сша так
спешила убрать своих военных с той самой сирии что уходя американские чудесные солдаты успели
прихватить с собой лишь оружие личные вещи единственное напоминание о недавной принадлежности базы
к пентагону это не цензурные но любовные послания российской нашей армии оставленные российскими
солдатами ну в общем там была еще жвачка тоже брошенная завтраки обеда и кока-колу американцы
оставили нам смотрите как теперь выглядит американская база под нашим контролем
доброе утро из менбиджа я нахожусь на американской базе на которой еще вчера утром были они а
сегодня утром уже мы но сейчас посмотрим как они жили чем занимались
в правом состоянии но сейчас зайдем в жилище американских военных вот так он выглядит здесь
работающая и до сих пор даже работающая система кондиционирования то есть на улице жарко здесь
прохладно то есть находиться в таком помещении вообще очень комфортно и приятно
я сейчас на американским кухнику здесь где американским солдатом
вот это пока холодильник ползот американским вот вот просто они взяли их нитичоли техника и оружие
и они ушли отсюда и сколько палатки это место где они занимаются спорта смотри как они готовы
это базу и думают только здесь
трамп в ярости что палатки оставили и как колу главное его и поэтому гром и молнии метает
в турцию санкции против чиновников пошли на сталь 50 процентные помпео вылетел туда пенс
тоже прилетает к ирдагану чтобы он прекратил свою операцию ирдаган еще не решил будет ли он с ними
встречаться то говорит не буду я с ними встречаться так говорит все-таки буду но и понятно что санкциями его
не запукать давайте посмотрим и обсудим
я вчера говорил с трампом он сказал чтобы мы объявили о прекращении огня но мы ни в коем случае не
будем это делать я ему сказал что мы также ни в коем случае не сядем за стол переговоров
в террористической организации пока операция не выполнит все поставленные цели она будет
продолжаться мы не беспокоимся о каких-либо санкциях наша цель ясна удалить террористов на 32 километра
от границы они думают что они могут управлять международной политикой ведения санкций но они не
правы санкции это не путь достижения результатов международной политики исходя из общемирового
опыта на самом деле санкции усиливают страны на которые они налагаются и турция не будет
исключением цель турцы сохранить территориальную целостность и политический суверенитет сирии но
он кара не допустит создания коридора для террористов у своих границ как-то вы опять не заметно всех
победили или нет то что как-то мы всех победили получается ну не надо во-первых торопиться праздновать
во-вторых хочу обратить ваше внимание на то что конечно это большая победа то что мы захватили
кока-колу на базе в манбидже но остается целый ряд очень серьезных нерешенных вопросов в том числе
и то что на самом деле будет представлять из себя эта зона в 32 километра который говорит
рудаган ограничится он в самом деле ей или нет и самое главное будет ли в результате этого как
мы видим на самом деле на практике выведено население которое там находилось и жила и вместо
него туда как уже опять же декларировано будут переселяться находящиеся на территории
турцы и беженц очень много вопросов без ответа при том что по ходу операции возникают какие-то
договоренности они носят в каких-то случаях тактический характер мне бы хотелось чтобы сам по себе
стратегический союз в регионе между ираном турцей и россии он сохранялся вот в данном случае
для нас мне кажется важно это для турцы важно между прочим и она это в общем доказывает то чтобы
на границах с турцей не было тех курдов которые могли бы протянуть руку тем курдам которые живут
на другую сторону турецкой границы и создать проблему связанную с турецким и сирийским
курдистам не совсем совпадающие цели у нас в этом смысле мы про что хотели сфиксировать в первую
очередь что ну самое главное американская пугалка традиционная санкционная абсолютно
трамп уже устал перечислять десанкции которые они вводят в отношении турцы и этому продолжаем иметь
виду та история которая развернулась после их приобретения наших 400 в том числе имею в виду и угрозы
чтобы турцы вообще навсегда покинула на то но санкции не работают это во-первых а во-вторых
абсолютно все западные средства массовой информации который не имеет к нам вообще сейчас никакого
разумеется отношения пишут о том что в результате хитрого немыслимого плана путин всех побеждает да
разумеется главное достижение некока кола но тем не менее это американская база они сбежали
там только что делает заявление ничего страшного для нас это новая стратегический вывод ну и ладно
послушаем мы будут там русские есть возможность давайте
каждый игрок там ненавидит исламское государство все с кем мы разговаривали россия
more than us сирия ненавидит и гил больше нас россия больше нас мы были там и сражались с
исламским государством но они там тоже присутствует сражается с исламским государством они могут
с этим разобраться им следует разобраться в регионе достаточно стран имеющих силу и ненавидящих
Исламское государство так же сильно, как мы.
Я думаю, что у нас теперь очень хорошая стратегическая
позиция.
Мы вывели сей у России всех своих военных, 50 солдат,
намного меньше, чем 50 солдат, и теперь они в безопасности.
Трамп бежал.
Это на самом деле меньше, чем, но это не важно, вывели,
мы и пришли.
Мы пришли, сбылась влажная мечта российских имперцев,
американцы.
Все оставят целым нетронутым и уйдут, а мы заедем сытую
пустую благоустроенную Америку и будем жить счастливо
превратимая в русский мир.
На самом деле, что происходит?
Я могу понять, когда Россия, я вижу, хорошо, когда Россия
воюет с халифатом, с исламистами в Сирии, это отчасти
наши война, хотя бы потому, что только по последним
заявлениям, только из России не менее 5,5 тысяч боевиков
от нас ушло, не считаясь бывшего Советского Союза, и два
подряд министра обороны халифата были один из панкистского
ущели Грузии, русскоговорящий, другой полковник таджикской
милиции, тоже русскоговорящий.
Но сейчас, перейдя ефрад, мы из войны с терроризмом.
Влезли в конфликт Турецко-Курский, который идет десятками
лет.
Это чужая война, не наша война.
Мы не можем найти ни одной страны, куда пойдем.
И да, мы с Турцией, скорее всего, надеясь, что так и
есть договорились, оговорили какие-то красные линии.
Что вы имеете в виду, когда говорите, что мы куда-то
влезли?
Турция начала операцию Российской Федерации.
Турция войска, Эрдоган, позвонил Путину, Белору позвонил
Эрдогану, выбирая скильпнотрудничать, Эрдоган выбирает Россию.
И курды выбирают Россию.
И курды выбирают Россию, а также курды, которые сильно
старательно дружили с американцами, но тоже вы видите,
как бы и остались до разбитого карета.
Потому что сейчас в этом регионе разъезжает перемешку
на тачанках 100 тысяч вооруженных поэтов, слабо управляемых
людей, которые очень сильно друг друга нелегли.
Не так, там уже есть российская военная полиция на так называемой
линии разграничения, и там ничего не происходит.
Когда осадовцы сцепятся с портуретскими боевиками,
они люто ненавидят друг друга, а между ними окажутся
наши солдаты.
Я еще раз вам говорю, а американцы сбежали, приехала
русская военная полиция, вот сейчас видите эти карты,
и тишина, тишина, а это идти тысячи боевиков и террористов,
про которых поговорите, четыре тысячи, уже на другом
среде.
Вы представляете, там воевать вместе с ними с турками,
и нам разорагать сразу.
Господа, сейчас не воевать, а примирить, а примирить.
А наша выгода в соцсетии конкурса, но давно вот так никто
не унижал американцев, то есть вы на полном серьезе,
там заявляете, что посмотри, пробудили американцев,
то есть там по-моему у них какой, скажем, 17 век, сейчас
на мусульманском календаре, и Америка страна 21 века
позорно бежит, ну потому что там 100 тысяч разъезжает
тача.
Вы это сказали?
Мы в него залезаем.
Ага, понятно, мы никуда, кстати, не залезаем, и что
вот так вот с коронавта, да, мы действительно, слушайте,
последний раз в такой ситуацию, ну по-моему, наблюдалось
во Вьетнаме.
И не случайно на отпися видели СССР, СССР, чтобы вы понимали,
для американца нет разницы между Россией и СССР, да,
у них из Сталина Русский, чтобы вы понимали, так вот,
когда они, СССР, именно СССР, и вот когда они, кстати,
между прочим, уезжали, вернее, бежали из Южного Вьетнама,
они же тогда тоже побросали, вот посольство, они побросали
огромное количество союзников.
Люди бросались на стены, кричали, заберите нас в Америку
и плюнули на всех, да, и, скажем, уехали моментально,
если было не надо.
Все почему?
Потому что вот такие вот союзники, да, это для них как
тараканы, да.
Все, вот нам здесь сейчас не интересно, а вас бросаем
на погибли.
Ну, нам это что дает кроме торгостного?
А нам это, а нам это интересно, потому что это регион, ключевое,
формируются, цены на энергоносители, да, вот это главное, и вот
это вот блестящая вишенка на торце, это вот визит
в Саудовскую Аравию, да, вот это вот просто лучшего,
вот нельзя было придумать на этом.
Игорь Кожевин, долу висей появился, Игорь, здравствуйте,
в Кировской области повторяется история с подмосковные
балашихи шестилетнего ребенка, который его нас, миросбел,
сотрудник полиции обвиняют в некомпьянстве, нашли
алкоголь.
Да, коллеги, крайне удивительное заключение медэксперта
согласно которому малолетний ребенок должен был выпить
не меньше ста граммов водки, чувство родителей в этой
ситуации понятной, наш корреспондент на месте разбирался
в ситуации, репортаж в нашем выпуске мы начинаем.
Вести с Игорем Кожевином, смотрим, это была программа
60 минут, всего доброго.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо огромное, спасибо.
