Здравствуйте, в прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Полиция Зеленского все больше напоминает формулу шаг вперед-два назад,
избранный, как миротворец, президент, кажется, так и не собирается сворачивать с дорожки
про Тореный Порошенко. Более того, на Украине, судя по всему,
даже объявлен негласный конкурс на самый глупый повод для войны с Россией.
Ну, участвовать в нем мужи и сильные мира всего, на Украине.
Украине. И кажется, мы уже знаем имя победителя. Им стал депутат от партии
свободы. Сиратюк заявил, что Украина может запугать Россию с помощью
неядерной боеголовки. Я просто процитирую с камушками и динамитом.
Установленную на космическую ракету. Запускать ракету по всей
видимости будут с помощью рогатки. Ведь если ржавую ракету где-нибудь на
на Южмаше. Ещё можно отыскать, то вот космодром точно вряд ли.
К сожалению, космическая ракета не остановит Россию от вторжения на Украину. Говорят мы
бесстрашные. Ну и подготовка вторжения подтверждают данные главного управления
разведки Украины. Это вообще ни разу не шутка. Они действительно подтверждают эту
информацию вот-вот нападём. Представитель Минобороны с кибицкой
фамилией этого человека утверждают, что Кремль рассматривает сценарий вторжения
сразу с двух сторон. То есть, Украина будем брать в клещи из Крыма и из западных рубежей одновременно.
Только есть одно но. Скибицкие уже не первые год ждет русского нашествия. В прошлом году, например, если помните,
предсказывал вторжение через Белоруссию, мы нападаем-нападаем, никак не нападем, но они придумали как отвечать.
Про камушки, те самые знаменитые.
«У нас есть ракета, которая может долететь до Москвы.
На нее нужно сейчас прицепить тубы и головку, которая
у нас есть.
То есть, не знаю там, с камушками, динамитом, пока что
неядерно, но она тоже несет угрозу.
На нас только тогда не будут нападать, когда в каждом
доме каждая бабушка имеет пулемет, пистолет, хорошо
заточенный нож и российские зеленые человечки просто
будут перерезаны.
Бабушки с ножом!
Да, мы, разумеется, понимаем, что это какой-то идиот.
Осталось разобраться, кого там больше.
Вот нормальных людей или подобного рода идиотов.
Мы как относимся?
Да, но идиот, надо тоже технологию какой-нибудь предложить.
Пусть он там, на свою боеголов,
какой-нибудь камеш прицепит и в бой,
никакие вопросы нет.
Матя, вот в чем сейчас особенностей
на нынешней киевской власти
и вообще политики на Украине?
казалось вот череда ввинений или каких-то там вот таких резких высказываний
нашей России должна сойти на нет вроде бы по логике вещей так должно быть потому
что какой-то процесс пошел вот по обмену есть подвижки но внутренний вот этот
эстэблишмент он никуда не девается мозги их не невозможно скричить на
коробку и оттуда выкинуть мозги потому что череда вот этих
обвинений причем посмотрите очень интересно даже я прочитал внимательно
всякие посты в отношении форума, которые проходят на Дальнем Востоке.
И здесь, значит, нас опять начинают в чем-то обвинять, что Россия пытается, значит,
устроить такой мировой заговор, чуть ли не там, опять не против Украины.
Смотрите, это заговор против Украины.
Смотрите, это интересная фишка такая. То есть, Украина, она вроде бы, как везде, везде на слуху,
но она нигде. Простой аргументация. У России есть шосс, у России есть бригс, у России есть
процесс, Россия присутствует на всех международных площадках.
Украины же везде отсутствует так по большому счету.
Единственное, все у нас как-то пытались так подковырнуть.
Поэтому украина говорит, что у них есть ракета с камешками.
Единственное, все у нас так пытались как-то подковырнуть.
Ну, упрекать они не могут нас, а подковырнуть.
Вот, вас даже там в G это 7, G8 не взяли, все нет.
Но поймите, что на Белом Свете, на нашем большом,
Есть гораздо более интересные точки G, чем у G8 или G7.
Поэтому нас эта история сегодня волнует, поскольку, поскольку, поскольку.
И при этом, и при этом я еще раз хочу сказать, что на Украине новые политические власти, вот эти молодые ребята,
технократы, которые пришли к власти сегодня, они думают...
Вы кого простить технократам назвали? Человека с ракетой и камушками?
Ну, они так считают же, да, что новый поросль...
Сейчас я закончу.
Это было заявление партии свободы.
Они не во власти вообще.
Ну, пожалуйста, ну, хорош из этого, да?
Новый поросль пришла.
Они, безусловно, ведут себя достаточно агрессивно.
Мы видим, что обсуждали эту историю,
что зачищает не только тех людей,
которые являются политическими оппонентами
или противниками нынешней власти.
Они зачищают всех подряд.
Зачищают профессионалов.
Они делы проводят кадровую реформу,
как они говорят. На самом деле это не кадровая реформа. Это попытка выбросить всех. Вообще всех,
даже тех людей, которые обладают определенными навыками и знаниями. Отсюда идет такая пока кадровая
чехарда. В дальнейшем, это будет узорупация власти. И мы это видим по этим законодательным
инициативу. Мы видим по действиям зеленского. Потому как...
У нас в России единственная правящая партия, кстати, в Америке.
Мы видим, с какой скоростью принимаются законы.
Вы должны поговорить о Украине.
Вы журавлёвы это скажите?
Ещё раз сказать, надо быть сумасшедшим.
Работать в Думе он знает.
Нормально это была бы история, если бы у нас предложили 460 изменений в конституцию.
Далее что конституцию поменять, понимаете?
Я все время говорю.
И поэтому, конечно же, сегодня вот вопрос личной безопасности власти.
Личное авторитарное управление.
Он номер один на Украине.
Остальное всё вторично.
Мы, поверьте, даже все это ирония, ирония, с которой
я говорю.
На нас, на самом деле, имеет очень серьезный контекст.
Почему?
Потому что от этого страдает не только там какая-то определенная
группа людей, а от этого страдает те люди, которые
сегодня ждут мира на Дамбассе и не дождутся у них.
От этого страдает те граждане, которые сегодня предотопитным
сезоном получат повышенные торицы, от этого страдает
Витера мы, который теперь, которые теперь, которые теперь будут приравнены все эти ветераны. Послушайте, эти ветераны сегодня будут приравнены все к ветеранам УПА.
Потому что появился комитет.
Видите сегодня у КВИ, что у нас все им власть, чем у вас.
Создаётся.
И быстрее работает в Индивидуристах.
Вот что с ним вот умовый власть, который с хорошим витом.
Чем вы?
А что в ваших интересах было сделано, вы нам расскажите.
У УПА'я многое власть.
Отстается нам навязывать историю о том, что мы цели.
Давайте, вы нам расскажите сначала про камешки на ракетах.
Знаем, есть такая ракета, зенит, но она законтрактована
Российской Федерацией и российскими компаниями частными.
А что там за камешки и куда полететь?
Где готовиться? Где бомбом бежища рыть?
Я вам отвечу. Дело в том, что вот эти свои измышления
говорить человека гражданский, который вообще, по-моему, не представляет, что такое
ракетный восказ стратегического назначения, что такие ракетные воска там космического использования,
что такое даже зенит ракетный воскав против воздушной обороны. Поэтому он говорит вещи,
которые ему с патриотических побуждений хочется, чтобы оно осуществилось, но технически
осуществить это невозможно. Но с другой стороны, ту цитату, которую вы привели представителя
Сбройных сил Украины, говорит о том, что мы действительно должны либо а, идти в церковь и молиться, чтобы Российская Федерация в очередной раз не осуществлял остальные сил, либо второй, что мы должны делать, первое, готовить планы мобилизационной подготовки на случай очередного вторжения, не дай бог.
Именно поэтому у вас сладятся идиоты, которые в конечном итоге рассказывают про ракеты с камушками,
потому что ваше министерство обороны на полном серьезе предлагает вам молиться,
ожидая российскую агрессию и забывая о том, что российская агрессия, согласно вашей официальной территории,
осуществилась пять лет назад.
Все, мы на вас напали, вам уже это сообщили.
Чего вам сейчас? Страшно я не понимаю. Разведку. Лучшим. Украинскую в тишине.
Мы определили наиболее актуальные вызовы и угрозы для Украины. На основе описания среды безопасности были разработаны возможные военно-политические сценарии, требующие применения военной силы.
Всего обработаны 8 сценариев, при этом в четырех из них ведущую роль будут играть вооруженные силы Украины.
Первое — это вооруженная агрессия против нашего государства.
Второе — это внутренний конфликт на территории нашего государства, который может быть поддержан извне.
А это, по сути, нынешний вооруженный конфликт на востоке нашего государства, который поддерживается Российской Федерацией.
Следующий — это возможный пограничный конфликт.
Он может быть даже спровоцирован за счет проведения специальных операций.
И четвертый сценарий — это возможное втягивание Украины в противостояние между мировыми державами.
Именно поэтому Российская Федерация наращивает группировку наших границ.
И мы проанализировали, может ли Украина быть втянута в этот конфликт.
Все. Раскрыли наши планы от Адая. Каким бы воспользуемся сценариям, надо же быстрее.
Главная угроза суверенитета Украины — это киевский режим.
Это вот надо знать, а не вот это то, что написано. Это главный угроз.
Теперь что касается вот этого предсказания, это же ведь было...
Режимы меняют. Это не предсказание, это военная доктрина на секундочку.
Но это предсказание, фактически, это почти что как ванга.
Это предсказание в чистом виде.
Праведливости ради Зеленский поручил разработать планы.
Они разработали. То есть это серьезное заявление, это не шутки.
Это официальное. Это уже не про ракетов с камушками.
Это планы. Это было еще в середине августа.
Там был прод 8 сценариев, не 4, как сейчас, а 8.
Там ещё от четырёх мы отказали, в результате украинских уговоров.
Видимо да, осталось четыре.
Но справедливости ради надо сказать, что мы действительно наращиваем свою группировку на западных рубежах.
Мы превратили Крым в неприкосаемую крепость, никто туда не лезет.
И, соответственно, мы будем проводить учения Кавказ-2020 обязательно.
Но всё это есть одно новое.
Без захода на территорию края в конечном итоге, я правильно понимаю?
Только одно важный момент, один важный момент.
А, не бояться.
Чтобы, что не надо думать, что у вас манья величия, что это против Украины.
Для того, чтобы принудить Украину к миру.
Для этого вообще не нужно подобных вещей.
Мы уже это осуществили.
Да, мы учениями нужны.
гораздо все проще, а делается это за тем, чтобы ребята, если вы были в неблоковом статусе,
соответственно, и к нам вопросы мыли бы, если бы мы это делали, а как вы объявили, что вы в НАТО, ребята,
то свои войска там запустили, то американцев, базы там делаете, так что на нас-то пьянят?
Если Польша просит там разместить у них ракет средней и меньшей дальности, то они должны понимать, что ответка будет такой, что там пепел может появиться.
Поэтому не надо на нас пенять.
Не надо пугать никого.
Я пугать не собираюсь.
То, что мы будем это не оставлять без ответа, этого не получится.
Если вы хотите там действительно свои натовские вот эти самолётики пускать там, то не надо думать, что мы будем сидеть и смотреть
А вы не только нам это говорили, вы все ебутся об этом говорили
Вне блоковой статус, откивскую режима это вот так делается, не хотите, тогда что вы там делаетесь? Какие доктрины там делаете?
Да делайте что хотите, потому что если вы вне...
Так нам нужно капитулировать
Да, однозначно
Ната, нам не страшно
Это вам не страшно
Мы этого не сделаем
В области обороны наш приоритет это мощная боеспособная армия.
Министру обороны Андрею Загороднику предложить изменения в законодательства,
необходимые для строительства крепкого войска, в том числе разработать и утвердить план обороны.
Комплекс смерт для обеспечения безопасности страны от агрессии.
А что там вы на Кубане хотите?
Любой президент Украины всегда будет отличаться от территории Кубани.
А мы хотим, чтобы Россия наконец...
Он просто, знаете, хотим.
...полнил обещание с Балетом, которая была дадана Украине в 1929 году.
Да, дана Украине было так.
В 1922 году, когда мы ходили в Союз территории Украины, там, где была и Кубани, и другие территории Украины.
Вы?
Так вы нас обманули.
Владивосток отдать вам?
Там тоже были. Там был такой, там был такой, знаете, чубатый мой земляк.
По фамилии Мова тоже говорил.
Давайте нам у НР, давайте нам Министерство по делам Украинства.
И мы сказали, вот тебе.
Ну ладно, не буду тогда бороться.
Ну или так.
На Кубане тоже так поставили?
Сейчас ты некрасивая, я сейчас там.
Почему Дулин показал, что ты некрасивая?
И красивая.
Ну Сталин тебе обещал.
Если это документальное подтверждение.
Вот обманщик-то. Обману. Простите, грузите у него, да.
Все представители комсистической партии Украины, конечно, потом в 3-4 году.
Напишите письмо.
Подождите, подождите.
Украина будет всегда защищаться. Вы нас научили.
Вы научили вашим хамским поведениям в Крыму и на Донбассе,
что Украина, наконец, должна иметь свое оружие
и просчитать любые возможности, агрессии.
Хотя в Крыму есть исключительно респешливые вещи.
Кремля в Украине.
Именно у вас сидит, который натравливает братский народ, российский на украинск.
То есть у вас леничный хриссоница, да?
Это остановить, не ссориться.
И мы это по этому приезжаем сюда, об этом говорит.
Ребята, перестаньте заниматься детским уровнем.
Верните нам Крым, верните нам Донбасс.
Подождите, подождите.
Мы можем к вам приехать.
Давайте, вот купейте сами без нас.
Но смотрите, карилку свою, смотрите.
Значит, если мы займём в словарь в любой...
Хунта, это военная верхушка, захватившая власть, да?
А вы как нам приехали?
Нет, нет, вы как нам приехали?
Как вы здесь находите?
Вы здесь как находите?
Вы здесь?
У нас офицеров нет военных во власти Украины, нет ни одного.
А в отличие, кстати, от наших?
А у вас спецслужбы руководят ФСБ, все офицеры, кого не возьмите любого чиновника первого ранга.
Любого чиновника.
Ну, президент, а все в армии еще служащие, большинство.
А президент, федерация.
Наверное, две облины офицеры, силуанов.
А у нас...
Кру!
Пожалуйста, в Советском Союзе.
Тахар, просто мы стоим и откровенно потешаемся над нашими украинскими братьями, которые в Хунтов приехали в наше.
они серьезно рассматриваются эти сценарии и для них это все великая вероятность того,
что так должно произойти. Да и генеральный штаб все это
публиковало исключительно по поручению того самого Зеленского, который намеревает с Россией
Мириться. Вот как мы. Ведь не смешно. Но нам по-прежнему да, а им нет.
Смотрите, вот показали вот этого человека с ракетой, с динамитом, с камушками и наши
украинские коллеги, оппоненты сказали, что ну это какой-то там у них фрик. Дело в том,
что вообще в той или иной концентрации произносимый этим гражданинам оно в целом характерно для
всей украинской риторики. Они все так или иначе говорят, ну кто-то абсолютно безумен, кто-то на 15%,
кто-то на 25, кому-то Кубань вернее, кто-то там будет завтра в Москву захватывать. И это продолжается
все эти пять лет. Вот что меня во всей этой истории более всего удивляет, это собственно короткая
память украинской стороны. Вот сейчас наш оппонент замечательно точно сказал, что у них в военных людей нет в политическом и стеблишменте
и в медиа и стеблишменте тоже нет, но они все высказываются на военные темы. У нас есть, у нас мало высказываются, но самое главное, что на Донбассе, вот сколько мы не наблюдаем,
там нету таких фриков, которые рассказывают, давайте в Киев там бросим такую бомбу, давайте вот такое сделать. Нет, почему? Почему на Донбассе? Нет, потому что они все
Все причастны к войне, они все переживают войну, в них стреляют, их бомбят, они голодают, у них дети воют.
А у этих там 30 миллионов осталось на Украине.
Из них 25 миллионов никакого отношения к войне имеют, но они ужасно воюют все.
В соцсетях, на телешоу, где угодно, так бомба, сюда бомба, купань, туда-сюда.
Вы надо всех призвать, понимаете, призвать на две недели, чтобы хоть раз самые бурные, самые буйные ковтуны муждобаевы никогда там не были.
У нас были все телеведущие там бывали, все попадали под бомбешки,
все здесь стоящие там бывали, некоторые по долгу там бывали.
У нас все понимают, что там происходит,
а у вас вот такая маниловщина, сейчас мы долбанем.
Сейчас что? Сейчас все верните нам Сталина.
Я помню прекрасно, что происходит в украинских соцсетях,
что происходило, когда было Дибальцево, когда был Лавайск,
когда был Изваренский котел, сразу тишина.
Ой, господи, что творится, господи, докричались.
Сейчас дойдут прям до Киева, потом раз, два, три месяца тишина,
А ведь, о, не могут нас захватить-то, мы вам устроим всем!
У нас ракет с камушками есть, да.
Ракет с камушками.
Расскажи, как они считают себя в границах прежних украинских областей,
то есть, как минимум, две-третие области Донецкой,
осталось освобоенцев, да,
и в Луганске тоже самое.
Так минимум, повод для территориальной несогласованности.
Дальше, Алексей Журавлёв, прав абсолютно, да.
Мы превратили Крым в крепость, неприступную крепость.
Правда, эта крепость никому брать в голову не придет, потому что это чемодан без ручки, нужный лишь нам.
Ну хорошо, превратили крепость. Единственная проблема о России, что жить в крепости очень хреново.
Вы выбираете либо крепость, либо жемчужина территории.
Вы знаете, это самый быстрородвивающий регион России.
Подождите, а почему вам не нравится?
Самый первый разрывающийся в экономическом плане.
У Грымчан есть главная проблема, поверсия украинской стороны им не дают визы в Европейский Союз.
Но если таким образом измерять качество жизни, ну допустим, а что еще не так?
Это просто реплика была. Кассакин, ракет.
Да, Ольга.
Ты сталковая, бессмысленная, ничего вы не имели в виду.
Я рада.
Хорошо.
Так и будешь с вами относиться.
Нет, господин Николин, вы продолжите просто...
Вы сами прекрасно знаете, сказав, что сейчас, ну, на мой взгляд, очевидно и глупость,
Когда Крым не был крепостью и был украинской территорией,
люди там уровень жизни людей был в разы ниже, нежели сейчас.
Уровень жизни простого человека, доступ к услугам, медицине, к образованию,
уплатоналогов, инфраструктора, дороги, дома, больницы.
Всего это стало больше крепости к Крыму, как обычному.
Пожалуйста, ну пожалуйста, если спросили, позвольте отследить, потому что Украина относилась к Крыму как к обычному региону и вкладывала, вкладывала не деньги наравне на Донецкое, до порогки за картостами, а мы в Донецкой вкладываем приоритетно, если мы там же вкладывали в Кастромскую область, она вырастила, но мы этого не делаем, по поводу ракета.
Надо так говорить, потому что еще есть Данья Востока там вкладываем, есть территория, отражающая развитие, и мы логично вкладываем, и в Крыму Данья Востока одинаково, и это наша территория.
Делаем, делаем, не переживайте. Крым-то почему чемодан без ульчика, вы так и не ответите.
И потом же Уравлев правильно сказал, слушайте, ты был в Крыму, приезжаете в Крым, и вы приезжаете в Крым, у вас никто не выиграет оттуда.
А мы можем приехать к вам, к Украину?
Даже если вы говорите, мы агрессоры.
Вот мы двоагрессоры, как вы считаете.
Мы хотим на Украину.
Ну понятно.
Я говорил, в одну передать, по всему, в глаза вашим политикам.
Спокойно, говорится.
В радиус готовы к имени.
Вы говорите.
Давайте, мы наируемся на Украина.
У нас есть ракетные системы базаль.
У них будут галька, полевой шпат и щебенка.
Ракеты с камушками, запомните.
Они делают из новоза, извините, спала к ракету, она взрывается.
РСК. Ракета с камушками.
Ракета с камушками.
В этом плане, хотя на работке были хорошие.
Да, в Украине социалка медицина еще хуже, чем у нас.
Ну, я не знаю, повод ли это.
Она еще беднее, чем в России.
Вы понимаете, вы можете смеяться ровно до тех пор секунды.
Да, остановитесь, пожалуйста. Это в самом деле смешно.
Потому что официальная статистика ваша,
в том числе об этом говорит.
Так вот, смеяться, мой мужа!
До тех пор, пока мы не возвращаемся к мысли о том, что Зеленский пришел к власти для того,
чтобы наладить отношения с Россией.
Чушь нанесите про нервные копейки!
Молчи, пожалуйста, и по очереди.
История наказывает за спец.
И я могу привести пример.
Если бы век назад, скажем, в 913 году на заседании государственного совета сказали,
что через 6 лет польские войска будут думать,
Думать в Турмователе нет, Москва будет иметь шансы.
И откажется только от того, что не будет знать, что делать с Москвой.
Его бы увезли на канатчикового дача.
Не было страны Польши, и не было армии, ничего не было.
Россия была могучей империей.
26 лет прошло, мы сами наступили много раз на грабли
и сами создали ситуацию.
Если у Зеленского получится, а если мы будем взрываться,
то мы с Польшей Польшей создали.
Если Украина официально определилась со своей ритуркой,
И не надо нас обманывать, ротуждая на тему нормализации отношений.
И не надо нас, как братский народ, просить заключить транзитный договор на 10 лет.
Потому что народ видно не, братский, еще раз, или к умным, или красивым.
С одной стороны, агрессор, с другой стороны, помогите нам, пожалуйста, у нас нет денег.
Так не работает.
Ну и что, пожалуйста, то виноват во всех тех событиях, знаете, не Россия, на ваших нацахах, посмотрите, которых на Украине нет. Вы стоите все время, бубните, а вам предоставляют слово, вам нечего сказать. Смотрите внимательно.
Чемодан вокзал Россия! Полиция!
Для ваша Наталья! Чего Наталья?
Чего на море хулистики больше коштуют?
Рекули! Рекули!
То, что сейчас происходит в государстве, многим из нас непонятно.
И мы говорим новой власти о том, что есть красные линии.
Сегодня была пересечена одна из них.
Был освобожден цемах – это преступник, сепаратист и враг.
Спекулируя на вопросы обмена наших пленных, власть идет на такие шаги, которые имеют все признаки измены.
Эти действия нынешней власти, новой власти Украины, являются поводом для ухудшения наших отношений с Европейским Союзом.
Этот шаг со стороны нашей власти незаконный, опасный, по моему личному мнению, это предатель с национальных интересов.
Знаете, что дальше?
Знаете, что будет дальше? На норманском формате он пойдет нам встречу с пасечником и пушилином. Это все.
Вот эти 73 превратятся в часть окружения президента
заигралась с одной из башен-кремля.
Если сейчас все нырнут и никакая информация не
будет появляться, то вначале будет полная дискледитация
Зеленского, потом шахер-махер с обменом людей, где мы ничего
не получаем, а дальше расползание войны.
Захара, объясните нам, пожалуйста, что происходит
Вот в этом ключе, потому что уже много противников того, что происходит, и обмена того, что выпускают человек, который, как суд сказал, ни в чем не виноват, и что Зеленский, якобы на поводу у Кремля идет здесь, так ли, это как считается?
Ну, если совсем сверху смотреть, то самая удобная позиция для Украины — это логика войны, логика постоянного противостояния, логика постоянной агрессии, логика постоянного испуга перед предательством собственных элит.
И в этой логике любые вещи, которые разумные, которые начинают происходить,
они вызывают немедленную вот эту возбешенную реакцию радикалов.
О том, что снова предали, снова все пропало, да, как в этом мутфильме, да.
Поэтому для... Кроме всего, здесь есть разнообразные политические внутренние течения по поводу Изо Зеленского,
который совершает различные политические акты и используется любые вещи, которые происходят при нем,
для дестабилизации его положения и опускаемого рейтинга.
Зеленский очень рискует своим Ринаме,
своей действительно должностью, но он идет, хочет мира и идет к нему.
Поэтому начал диалог с президентом Российской Федерации
и делают первый шаг. На моем мнении очень хороший, поменяется людьми.
Я надеюсь, что это будет обмен произойден буквально сегодня, завтра, после завтра,
и мы тогда будем дальше говорить после этого обмена
на хорошие темы об возвращении коммуникаций, сообщения между в Украине с нашими территориями,
возвращение от торговых отношений, мы будем покупать уголь свой же, что-то есть в каждом угле.
Подождите, но придется тогда отказаться от термина агрессора в отношении нашей страны.
А это не вопрос.
А Министерство обороны одновременно со всеми этими процессами разрабатывает стратегию защиты от агрессора.
Мы вчера слышали, что вместе с вами с Кутина.
На этом мы прекрасно понимаем, что Министерство обороны
украинское уже подчиняется Зеленскому.
Зеленске он какой?
Он тот, который за мир или тот, который Министерство
обороны?
Только что мы вам представили.
Хорошая пословица.
Хочешь, мир готовся к войне.
Мы должны быть готовы с вами ко всему, но дружить
мы должны в первую очередь.
Умный человек из врагов делает друзья и врагов.
Посмотрите о дружбе.
Мы поверим Зеленскому.
Вот я бы для себя выработал такую точку зрения, лишь только
в том случае, потому что вот смотрите, обмен вот
политический процесс, они так иначе, они неизбежны.
Они будут идти.
Мы, люди, на тебя давай.
Мы поверим Зеленскому в том случае, когда, вот просто
несколько таких посылов, когда наконец-таки будут
объявлены вне закона все радикалы неуноцисты, когда
не будет государственным праздником, когда начнутся
уголовное преследование в отношении неуноцистов,
когда русский язык вернет свой статус, когда, поверим
Зеленскому. Когда обещанное им, в ходе его выборной
компании, программа быстрой и жесткой в отношении прекращения
войны на Дамбасе будет реализована и на себя почувствует
эти люди, которые страдают, которых мы не бросим, правильно,
непредадимых, и будем им помогать. Да? Остальное
внутреннее ваше дело, там тарифы и так далее. И когда
Я наконец-таки Зеленский признает, что Россия на сегодняшний день не является страной, агрессором.
То есть мы...
Все, мы...
Мы не готовы так мало!
Отношение с Украиной и Зеленскому мы никогда не поверим.
Да какой колонизатор?
Он в рамках Минске к соглашению должен сесть за стол переговоров всеми людьми,
которые стали главами Донецкой и Народной Республики.
Он отказался от этой.
Он в рамках Минских соглашений должен признать особый статус Донбасса.
Он отказался. Он в рамках Минских соглашений должен пойти на милию.
Мы же, кстати, не соглашений, но Зеленский им привержен.
Поэтому мы не понимаем, кому именно мы должны верить.
У Шелин готов признать особый статус Донбасса.
Пусть Зеленский его об этом спросит, и Пашечник неоднократно заявляет, что они привержены Минским соглашением.
Более того, нам не нравятся Минские соглашения. Захар тоже не нравится Минские соглашения, но Пашечник привержен этим договоренностью.
это значит, что я особо с거든.
Граина тоже привержена,
они готовы...
Они готовы к переговорам,
представь, они готовы здесь за толп переговоров в Зеленске,
в Азиатских почтах.
А за толп переговоров можно было бы решить многие вопросы.
Война, спокойно.
Отдолжать войну.
Отдельно, странно заявление Зеленского,
который как бы миротворится,
но при этом проводит подобного рода встречи
с американцами, те самыми,
которых не пустели в Россию.
за последовательное противодействие проекту Северный поток 2 и выразил
надежду на принятие конгрессам США решения о санкциях против компании
который принимает в нем участие
все все знаете говорят гитлер очень нитша любил вот Зеленский мне кажется
тоже нитша что говорил что мужчины должны готовиться к войне женщины
рожать воинов всю стальную глупость и вот Зеленский тем самым занимается
мне кажется тут очень важно этот независимый сильный президент
независимой страны, и Украины забыл поблагодарить еще американцев за то, что солнце сходит утром, надо сказать.
Спасибо большое Америке, солнце зашло, там северный поток.
В такой отношении эти люди имеют к нему, наконец-то.
Ирина, благодаря.
Успокойтесь, у вас Америка имеет все большое, что мы с любым процентом происходящим,
Любые, вы там, независимое государство, посмотрите, как вы унижаетесь перед этими,
которыми приехали к вам.
Инвизы не дали в Россию, они к вам приехали по этому.
А мы сами занимаемся, но вы там нормально.
Вы нам давите свои Минскам, а настоящие друзья нам все оба подставляли.
Месту, впрочем, признал, а вы говорите, мы не будем выполнять.
Это Совет безопасности он.
Ну и что, вот тогда в войну показало, что они не годы, которые здесь садятся и подчиняются,
надо работать, говорить вам, что делать, а вы будете ходить их делать, про четко попутать.
Да ничего, они не говорят, не говорите, не говорите, а что они вам говорят.
Я и Руня происходящего, они вас предодумали, что они так-то по-миру, по миру, по миру, по миру, по миру.
Расскажите, что эти конкретные ребята хотели приехать в Российскую Федерацию для того, чтобы налаживать отношения с Российской Федерацией.
Вы знаете, им не дали визу.
По ряду причин они теперь приезжают на Украину, рассказывают вам, насколько мы агрессивны.
А также, если мы уже начали рассуждать про войну, давайте посмотрим на одного нашего давнего товарища.
Он как раз на совпадение к этой войне готовится.
Уже готов, наверно, готов.
В общем, наш товарищ Дмитрий вполне соответствует древней поговорке украинской. У Самурая нет цели, у Самурая есть только путь. Давайте прерываться.
Это 60 минут, скоро вернемся.
Что-то непонятное абсолютно происходит в Вашингтоне, а американский президент будто бы стал бояться мексиканских мигрантов гораздо больше, чем нашей с вами любимой родной страны России.
Три с половиной миллиарда долларов для строительства своей стены там пришел взять из программ Пентагона по сдерживанию нас с вами России как агрессора.
агрессоры?
Даже несколько неприятно затянуть по СА в конечном
итоге придется на объектах Пентагона по всей Европе.
Абсолютно.
Причем речь идет не только о строительстве новых
бас, но еще и о бюджете на поддержание старых.
Теперь за свои страхи прибалтики придется раскошеливаться
самостоятельно или непонятно, что вообще случилось.
Пентагон урезает финансирование проектов по восстановлению
военных объектов в Пуэрта Рика, чтобы оплатить пограничную
стену Трампа, а также забирает деньги из строительных
проектов по всей Европе, призванных помочь союзникам
в сдерживании России.
127 проектов могут потерять финансирование, чтобы освободить
3,6 миллиарда долларов.
По заявлению источника, администрация также просит
союзников расплатиться за некоторые проекты на
чужой территории, в том числе за проекты на сумму
более 700-70 миллионов долларов для европейской инициативы
по сдерживанию и программы, которую президент Борак
Обама начал в 2014 году, чтобы укрепить оборону европейских
союзников, когда Россия анексировала украинский
Крым.
К счасту затронутых инициатив относятся строительство
объекта для сил специальных операций в Истонии и площадки
для размещения в Польше.
Давайте разбираться.
36 миллиарда много, немало во всяком случае, а также
важной формулировки.
Получается, что мы кроме анексировали в 2014 году.
Получается, что мы не представляем угрозу никакой для европейских
стран, потому что европейцам эти деньги выделяли как
раз после 14-го.
Угроза Трампа. Это ближайшие выборы. Ему надо исполнить самым, а будет популярных парадрагм.
То есть выборы для Трампа куда агрессивнее, чем Российская Федерация, вместе с мигрантами.
Поэтому он должен поставить стену с Мексикой, поскольку действительно это есть какие-то определенные социальные проблемы.
То есть Трампа плевает на вашу безопасность?
Я вам скажу честно, это вообще не влияет на нашу безопасность, потому что 250 миллионов обещанных Украин — это копейки.
Это нас незащитительным способом не поможет, поскольку
этой сумму будет только хватать на чай, на кофе американским
офицеров в Пентагоне.
Это вообще не помощь.
Украине запрещено продавать оружие, я хочу вам напомнить,
Европейскому союзу.
Хотя там у них были в пакете касски для Украинской,
которыми вы должны были отражать российскую агрессию,
просто чтобы вы понимали, куда эти 250 миллионов продолжаете.
Вы должны были отражать российскую агрессию.
За 250 миллионов не отражается, никакая.
Не отражается, не отражается.
Только в зеркале отражается, а угроза.
Оценночка на проблему.
Кстати, сколько надо?
У нас нужно техническим обеспечением.
Чтобы нас отразить, да?
Чтобы мы защищали свои границы.
Спокойно с Российской Федерацией.
У нас были соответствующие.
Всем хватило, чтобы дома в кончезаспе построили.
Блин, там есть дом. Хороший мне не надо.
Но мне нужна безопасность.
Чтобы Украина обеспечила свою безопасность,
нам приблизительно надо такого объема
в таких в деньгах оружие для того, чтобы мы выгнали
и наше население, спать спокойно.
Причем вам оружие берите деньгами.
Спать спокойно.
Давайте, давайте, очень просто.
Нам нужен ленд-лис, но нам ему не дать.
Хорошо, мы вам что-нибудь поставим по ленд-лизу.
Если золото у вас есть, тогда поставим.
Есть главное сохранение мира в Украине.
Золото есть.
Пас обоязнь.
15 рабочих реакторов.
Золото есть у вас.
Тогда ленд-лиса не будет.
Реактор, ядерный, который в Украине работает.
Прекрасно.
Есть главным стримующим фактором.
Перживающим.
Россия на Украине.
Понятно.
Давайте с Ромке с Трампом разберемся, очень интересно, потому
что это ли Трамп наш, или мы не такая уж угроза?
Это совершенно объективный фактор, что Трампу нужно
работать собственным с американским населением.
Для американского населения, чтобы не думали о себе
Украинцы, и как бы не улыбался Зеленский сливочно, для
американского населения нет никакого дела до Украины.
Им совершенно вот Россия для них точно не угроза.
У них есть проблема, мексиканская проблема, в Америке очень
серьезно.
что эта стена, возможно, не вешает проблему с Мексикой.
Тем не менее сама фактура, сама себе прекрасна, потому
что они еще и собираются деньгистребовать с прибалтики
там с Польшей, возможно, с Украины.
Они же вас спасают на бабло однажды.
Вы думали, что у вас есть большой, добрый, щедрый
друг.
Они скажут, ребята, это все было не за наши деньги,
а за ваши.
И вы скажете, Россия, возьми нас обратно, у нас только
У нас денег столько нет, чтобы расплатиться.
Вот это самое абсурдное.
Америка!
Вздоровно!
И забыть, если забыть, если забыть, если забыть, если
забыть на территории.
Да что вы ерунду говорите?
Вы это брали у нас.
Забыть навсегда.
Вы о чем говорите-то?
Да.
Про эти делегации, которые к вам приезжают, что они
что-то для вас сделают, ничего для вас не сделают.
Трамп отлично умеет считать деньги.
Он понимает, что Украина в списке его приоритетов
все знает какое место.
А вы там дальше раздувайте самомнение вашего населения
через ваши все эти маумные речи.
Вот это момент истины, понимаете, в отношениях с США и Украины.
Продолжим раздувать самомнение Украины.
Остановитесь на секунду. Посмотрите на эти кадры.
Вот опять мы вам предъявляем тех самых американцев,
которых мы радостно к себе не пустили.
Смотрите, что даже они говорят, там сидящие у вас в Украине, как вам нравится говорить, вашей.
Лубоко ошибаетесь вот это.
Должен признаться, я покинул Киев с большим оптимизмом в отношении будущего Украины.
чем когда-либо прежде. Эти новые молодые реформаторы во главе с президентом Зеленским
кажутся серьезными. Какая трагическая ошибка для Трампа – сигнализировать об отказе в поддержке
как раз во время таких переменных обещаний. Неудивительно, что здесь, в Киеве,
все сосредоточены на вопросе, почему администрация Трампа задерживает средства,
выделены на обеспечение безопасности. Велико беспокоится по поводу того,
что США оставляет Украину, процветает непонимание. У нас только один ответ.
Во-первых, мы не знаем, какое решение примет президент.
Во-вторых, со стороны конгресса мощная двухпортиная поддержка
Украины останется вне зависимости от того, что об этом думает президент.
На самом деле, мы поняли.
На самом деле, как вы говорите,
потом вы скажете.
Смотрите какая ситуация.
По очереди сначала маркелов, а потом вы.
На самом деле, это все продолжение,
грубо говоря, темы дули,
который так олигантно показал Евгений.
Да, почему?
Дули, дули, вот, дули, дули.
Вот вам приятно.
Почему? Объяснил.
Американцы, которые сейчас так пекутся о демократии украинской, на самом деле
действуют в соответствии с договоренностями, которые были в том числе и в Зеленском.
Что это значит? Нет, не случайно так форсируются темы экономические на Украине, как продажа земли.
И все вот эти делегации, все эти люди, это не люди, которые приезжают с инвестиционными проектами,
и не люди, которые пытаются выстроить новую демократию противовес России.
Да плевать мы, а не хотели вот на это противовес. Серьезно.
Потому что правильно было сказано абсолютно Захаром то, что тема противостояния России в таких масштабах через Украину, она отошла уже давно на второй план.
А вот активы и возможность подобрать эти активы, которые появились сейчас просто в долгосрочной такой перспективе, она просто на лицо.
И поэтому форсируется будет закон о земле, срочная передача, то что вы называете, приватизация или как там еще, возможность вложиться, инвестиции.
Нет, ничего этого не будет. Будет просто передача активов под управление и это будет считаться как инвестиционные проекты, потому что сама Украина самостоятельно эти вопросы решить не сможет, так же как не сможет, а в результате все равно вы окажетесь в ловушке, потому что вам навязывают СПГ, жиженный газ, покупку его, потому что вам будут говорить и будут стирать вам, вешать лапшу на уши.
Россия, агрессор. На границах стоят войска. Возьмите наш жильный газ, вас обманут.
Скорее быстро берите наших инструктов в администрацию, сажайте на людей.
В чем проблема? Проблема в том, ребята.
Поверьте, в ваша программа.
Тысяча раз вам говорим. Мы все это, поймите, проходили.
И совершили фрейдов.
Это было в 90-е годах.
И это был тот период, когда мы теряли свой свой риенитет.
Но вовремя похватили.
Ну могу я ответить вам.
Вы представляете, прошло уже 28 лет, а вы, оказывается, там еще, вот в этих 90-х, вы начинаете, и вы продолжаете свою страну продавать плачку.
Подождите, мы повесим плашку срочной новости, эксклюзив и выскажете.
Да, сегодня это ласкутное одеяло, которое просто шевают грубые нитки, потом расшевают.
И плюс еще, вы, слушайте, вот есть в умные люди, есть в американцы, так пиклись о вашей демократии,
какой бы первый вопрос они поднимали, слушайте, давайте прекратите войну, может, чтобы они говорили,
им плевать, пока идет война, они будут выживаться на вас, а вы окончательно отторгите эту часть территории, которая уже,
дефакта, не ваша. Ну вот дайте отвечу. Итак, первая, Соединенные Штаты Америки оказывают нам очень конструктивную помощь,
в части того, чтобы мы могли выходить на международные финансовые рынки для того, чтобы привлекать ресурс и обеспечивать свое экономическое развитие.
Конкретно, Международная Агенса США, USAID, которая финансируется американскими наглоплотещиками,
мы нахожусь.
Мы нахожусь.
Мы нахожусь.
Из года вот нам оказывает техническую помощь в разработке законодательно, нормативно-правой базы,
с тем, чтобы мы интегрировались в мировые рынки.
И когда сегодня наш премьер-министр говорит, что мы в течение 5-ти лет обеспечим 40% роста ВВП…
А вас не смышает, что вы секунду официально и формально по-прежнему являетесь государством суверенным и независимым в Америке?
Конечно.
И вот вам, как суверенным американцы, вмешиваясь в ваши внутренние дела, разрабатывать законопроекты – это нормально?
Нет.
Нет, это действительно ненормально, а так же посмотрите на свой экономический упадок. Может они вообще не то пишут там и разрабатывают что-то не то?
Это вы глубоко ошибаетесь, если вы думаете, что вы будете на своем одном островке развиваться. Невозможно.
Мы, Украина, должны интервью. Так вот, смотрите, у нас 40% рост в 5-ти годах 40-40 месяцев.
Да нет, мы на 5 лет.
День на 5 лет.
Так вот, если вы...
Пожалуйста, не издевайтесь, потому что вы сейчас защищаете Украину и цитируете премьер-министра Украина.
Он в самом деле пообещал 40% просто.
Ближайший, он сначала сказал полгода, потом говорит, нет, наверное, все-таки год.
А так же, организация USID, вот эта прекрасная, вот такая организация,
они тоже вам сказали и не скрывают от вас, что они готовят программу, как создать на Украине,
контролируемый американцами парламент, у них есть программа такая.
Они деньги на это выделяют и вам по-прежнему.
Кажется, что это демократия, правильно? А разве не это демократия?
И курсы уже прошли в Киеве. Мы бы не...
Когда мне кто-либо что-либо говорит про украинский фондовый
рынок и его интеграцию сыжка, я всегда спрашиваю,
а вы помните, как ваш украинский фондовый индекс называется?
Вот вы, наверное, помните, но вы один такой!
Вы помните?
Как?
Как называется?
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Вахер!
Да, мы знаем, а вы нет, мы не надо зарезать, а жать.
Американцы вам придумают сейчас.
Россия нам ничего не хотела.
40% в год, рост 7% согласен.
Сначала надо упасть, потом на 10%, потом на 40%.
8%!
Все понятные, согласны.
8%!
Вот смотрите, вот эти ребята к вам приехали.
Дай бог, чтобы...
Приехали и сказали, что серьезные ребята.
Команда вот этих вот крепостных слух народ.
Теперь они крепостные слухи народа.
Вот она теперь серьёзно.
Вот, Сталя.
А почему отказались, кстати, денег-то выделять, Трамп?
По какой причине это вам не дает денег-то?
Потому что война заканчивает.
Аааа, а я вам скажу, почему?
Потому что я приехал там в послание Гео, там, в Джулиане,
и сказал вам там, чётко и ясно,
что, ребят, пока вы не дадите компромат на Байдена
и не расскажете нам, как вы будете, так сказать,
нас поддерживать на этих выборов,
денег не будет и не только на военные но и на и и международный валютный фонд вам
ничего не даст поэтому ребят у вас сейчас выбор
либо протяжать линтон либо трампа на шпагатик ты сели да а вдруг клинтон выиграет что
будете делать у вас линок не развивается ваше пагатике мы прервемся ненадолго про
экономику вам сообщим там такие новости 60 минут
Одно видео спорное показать в социальных сетях
на появилась и во Владиковказе магазин одежды объявил акцию
одна вещь, один рубль.
Предложение это вызвало такой же оттаж, что черная
пятница неожиданно наступила в четверг.
Что это обычное проявление к консюмеризму, общество
у нас такое или вот какое-то неадекватное поведение
покупателей.
Давайте сами себя оценим.
Сначала посмотрим.
Новая нормальность.
Всё это мы теперь, как все западные страны, общество, потребление, консюмеризма.
Мы видели куда более развлекательные кадры, разумеется, из Соединённых Штатов Америки,
когда люди там занимались мордобоем в погоне с телевизорами.
Всё, разно покупатели на штатах.
Это значит, что потребление теперь в общем культово.
Я вам отвечу русской пословицей о том, что обедность – это состояние кошелька, а нищенство – это состояние души.
И человека. Я посмотрела комментарии под этим видео, и люди пишут, что у меня мало денег, но я не буду туда ходить и таскать вещи за один рубль.
А я примером отвечу.
Это вопрос самоуважения. Это раз. Во вторых.
Мы понимаем, что в любом городе планеты, в любом обществе вещи за один тенгез, за один рубль, за один доллар, за один евро, и будет огромная очередь, будет огромная очередь.
Пожаримые коллеги, я прошу прощения, хочу закончить. Это первое. А второй момент очень простой. Магазин просто создал пространство для скандала. Все теперь знают, что там это происходит.
Если они реально, это дурной маркетинг, если бы они реально хотели помочь, они бы лучше эти вещи за условный рубль отправили бы по страдавшему от наводнения.
Больше было бы больше.
И у меня последний пример. В девяностом году на Польшинской площади открыли первую в России Макдональдс.
Сколько там люди времени тратили для того, чтобы булочку с котледой...
А самое главное, самое главное, вот это желание, коллеги, даже самый, это не вопрос покупательной способности.
Есть жуткие примеры, когда люксовые бренды сотрудничали с массовыми в сфере моды, название я не говорю,
когда точно так же весьма обеспеченные люди, чтобы получить люксовый бренд за условные три копейки, сносили просто вешалки.
Давайте, не у политика, у писателя спросим, что это такое, потому что это же мы как все
становимся, общество консюмеристов выросло в России, советский человек умер в нас, что это?
Давайте вот сразу определимся с тем, что человек создан из глины, человек всегда слаб,
играть на человеческих слабостях зло, у нас монархия заканчивалась чем?
Ну, значит, начался закат с ходынки, когда начинают даровые раздавать, люди начинают звереть.
Нельзя этим заниматься априолем никогда. Даже самые замечательные, самые удивительные.
Они не нищие. Эти люди в Кавказе не нищие. Понимаете, и не надо прозитировать на этом и объяснять тем,
что вот из-за своей бедности нищие русские люди бросались. Понимаете, если из космоса посмотреть на российскую
Там богатые люди бросались, просто не в таком виде, а в другом.
Рвали на часть, убивали друг друга, а теперь учат всю страну демократии.
Это по-разному, выражается человеческая глиня на истеподлость.
Она как угодно может выражаться.
Поэтому вот я отсюда бы вывел бы социальный аспект, социальный контекст.
Это просто повесть о человеке.
А вот человека мы воспитываем так или иначе.
Через телевидение, через масс-медиа, через программу «Дай мне миллион»,
через последний герой, через сейчас заберусь в Наглу, у тебя всё отберу.
Вот это вот сущность, ты чужая русскому человеку, идеология,
она привносится, потому что она дает ей интимны.
Советской поединке убивали зарбородные эксцессы.
А вот это вот зверство, и вот это как бы минимум духа,
он проявляется не только в этом.
Вот я тут езжу, скажем, вот сейчас по домам разнообразным,
хотели с женой себе купить дом новый.
Я смотрю, как живут у нас богатые люди.
Они живут в нижнем Новгороде, они мрамор себе натаскивают, колонны себе ставят, они просто, ну, полный отсутствие вкуса, и книги ни одно нет в доме никогда.
Книги, нет, и все, мрамор, и у меня это такая же дикость какая-то, здесь за вещами, а тут они везут себе из этой, из Египта, из Латинской Америки, чего же знает что.
Вот это все вещи одного порядка, полный отсутствие вот этого.
Доступное и находчиво.
Поучая на расстоянии как на 15, скажем, тысяч рублей
содержать в семье из четырех-пяти человека, потом говорить
и бедные, нищие люди или нет.
Их жалко.
Но проблема в том, что Россия бедная страна Европы,
обкаст степень и макро-редион России, и речь об безработице,
речь мизерных горплаток, который человек не видит.
Пробеди подобное мероприятие абсолютно в любом случае.
что он будет даже по-вашему экономическим раздетам,
и фиг будет примерно один.
Стоит ли людей подталкивать конкретно третьим деянием?
Или, может быть, зарубль ничего не надо продавать,
чтобы люди не дрались?
Это по тому, что я рассказываю.
Если вы сейчас поставите палатку здесь в Москве,
в секунду, в Москве будут драться,
и борьба с коррупцией, и тогда такие ситуации
Неколин, вы в Женеве проведите такую акцию, или Восла будет то же самое, абсолютно. Понимаете?
Нет, будет то же самое еще раз в Москве и в любом европейской столице.
Покажите Николину американцев, благополучных, как они дерутся, и волосы вырывают из своих благополучных голов.
Да, глисты веки.
Понятно, понятно.
Они же вообще трубоконсердства.
Да, вообще вот он трубоконсердств.
Да, гладающие мы видели, побежали, завещали.
Это правильно.
Так вот, я хочу сказать,
в осетью надо съездить и посмотреть.
Это вообще не про осетью.
Еще раз, там это самый один из самых
динамично развивающих регионов.
Какой урень зарплаты?
Я еще раз говорю.
Закротился уровень безработицы.
Увеличился бюджет, закладился государственный док, поэтому вот такая вот куку...
Так, вы из какого региона избираетесь?
Вы редко квалите какие-либо экономические успехи?
Я его люблю!
Но тут я объективен!
Нашли, что делать?
Вот это хоть и кавказ, но там действительно идет все хорошо.
В данном случае, не знаю про другие, может говорить, но просейте точно,
потому что я там был неоднократно и многократно встречался там.
Вот, поэтому здесь это абсолютно точно.
что касается вообще вот ну конечно мы прекрасно понимаем что если это
равнять на уровень нашего развития там и так далее это конечно не про это потому
что если говорить про развитие нам нужно вообще экономики какой-то потенциал
и нам необходим просто план какой-то развитие на сегодняшний день только
Госплан.
Это только цифра.
Госплан.
Правильно.
Ага.
Уже у нас же проходили.
Я напоминаю.
Прощение инфляции.
Мы закрощаем инфляции.
Да нам напрывать сократилось она или нет.
И вообще никак не чувствуем ничего.
Мы живем в мире провокаций.
Есть большие политические игрища.
И есть маленькие невинные провокации.
Вот и все дела.
Ничего себе.
Нет.
Пожалуйста, чтобы хозяев этого магазина не дай бог не посадили,
потому что никакой закон о ненасправедливости ради
не нарушили.
То есть это не провокация в правовом степени.
Надо просто понимать, послушайте, может быть там не надо никого
сажать, конечно, но послушайте.
Не надо никого сажать, да, вот как говорится.
Я считаю, что предметы серьезной проверки, потому что, во-первых,
это разжигает сициальную рост.
Во-вторых, это не случайно происходит это на Северном Кавказе.
Водя в Кавказе, это грозный у вас.
У людей другой темперамент.
У людей другой температур.
Тебе по отношению.
Мы, если мы можем начать что-то разговаривать,
еще раз порублю прямо в наши туди.
Или в Таллине. Там будет то же самое.
Я считаю, что это провокация.
Это не вопрос провокации.
Сразу, Мак! Чувство, никакого закона или наружение закона стравитесь!
Но нельзя стравливать людей, это социальные розы, чистые гадцы, айтик.
Да чем стравливать людей?
Это экстремизм, сейчас до этого договорятся.
А другой человек экономики, это имеет отношение?
Нет, это провокация.
Экономики, это провокация.
Экономики, сути объясните.
Значит, это просто маркетики, это провокация.
Они, в чём-то убытки, но, послушайте, вот это барахло, но копейки стоят для них, для такого большого.
Суть-то в чём? Зачем-то всё?
А, привлекай себе внимание, если все знают, что там есть супермаркет.
Мы даже не знаем его название, честно, мы вот обсуждаем эту тему.
Название его не знаем. Даже в каком городе?
Ещё сказали, что в следующем году будет такая же акция.
Ну и в течение года будут все...
Так то есть, чтобы разгромили заранее?
Ну мы не скажем, какого дня и какого месяца.
Зачем? И просто заходите.
А может и попадёте на неё.
Понятно.
Городскую администрацию при этом обратили на всё это дело.
Внимание. Сказали, что давайте вы, конечно, акции разные проводите,
но смотреть, чтобы люди, конечно, не пострадали.
Поэтому надеемся в следующем году такого идиотизма не отключится.
Да, говорю, похожим на Америку, с каждым днём всё больше и больше.
Ну, плохо это или хорошо решается?
Тогда вести смотрите, да. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
