МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самое главное, давайте сначала про катаклизмы.
Начнем с невероятных и одновременно тревожных новостей.
Я сейчас в вашем телевизоре, вы меня видите, все нормально.
А вот вчера телевизионное обещание в Москве было прервано.
Внимание из-за угрозы жизни людей выглядело все вежливо выражаясь.
Волнительно. По телевизору предупреждали о страшном урагане.
ДКАК предупреждали. Смотрите.
Это сильный вид вообще на всех каналах.
Смотри, это все повторяется на всех каналах.
Так у трансляция прервалась, показывают такое сообщение.
Это на всех каналах почти.
О, здесь работают. Аспортак не показывают. Это вообще нормально, нет?
В первый раз такое по телевизору, вообще что-то будет.
Вот так вот уже говорят минут пять. Одно и то же.
Что нас ожидают? Обалдеть.
Да, вот что нас ожидают, обалдеть.
Впервые в истории была использована новая система оповещения.
А так как в первые в истории, то, разумеется, не без нюансов.
Многие до сих пор страдают, что пропустили первый голос протокать.
Теперь серьезно. На Россию обрушился ураган.
Сотни поваленных деревьев, поваленные линии электропередачи.
Судя по этой погодной карте обратить внимание,
самое страшное должно было случиться вот здесь, в Москве.
В Калининграде дошел с стеной.
Из-за ливни прекратили работу сразу три высоковольтной подстанции.
Затопило десятки улиц, чтобы подобрать к стоящей на парковке машине.
Некоторые достали надувные лодки, чтобы было трогательно.
В Петербурге за четыре часа выпало месячная норма осадков.
В Смоленске дороги превратились в бурные реки,
в Подмосковье, в самая интенсивной дожде.
Обрушились на юг и северо-запад, уровень погодной опасности.
Теперь внимание, до сих пор остается оранжевым мощный десятибальный шторм в Москве.
Включили сирены, запустили специальные пожарные машины с громкоговорителями.
Это плюс к телевидению, которую выключилось.
Апокалиптично то, что писали в социальных сетях.
Регидаги! Регидаги!
Апокалиптично то, что писали в социальных сетях.
Необходимо соблюдать следующие меры безопасности.
Бескрайне необходимость не выходить на улицу,
не парковать автомобили и не находиться вблизи деревьев и штатных конструкций.
Оба те происшествия сообщаются по телефону.
Снови разные, но и авиады.
Ожидается стильный рейтинг.
Вообще на всех камерах.
Смотри, это все выхоряется.
Один один.
На всех камерах.
Необходимости не входить на улицу.
Не выезжайте, здравствуйте.
Не укрывайтесь и не паркуйтесь по деревьями
во время настроениях и штатных конструкций.
Будьте внимательны и осторожны.
Многие волновались.
Кто-то волновался на протяжении 12 минут,
у кого в это время не работал телевизор, у кого-то 50 минут.
Телевизор не работал и повторяли вот это сообщение
про то, что укрываться надо в капитальных зданиях, в капитальных строениях.
Критикуют теперь систему оповещения.
Все у нас критикуют, но система оповещения как-то отдельна.
На самом деле, конечно, система оповещения должна быть.
Она была, даже когда телевизоры не было, стояли громко говорители.
Депутат Госдумы Калашников вчера испугался?
Я даже не слышал этого.
Я по радио, по автомобильному радио привык
и получать по мобильным телефоном, получать оповещение.
И честно говоря, у меня вопрос вот какой.
Понимаете, вот эта крайняя мера,
когда люди вот будоражат уже таким сообщением,
и она нужна, но только тогда, когда действительно крайняя опасность,
потому что, иначе человек привыкает к этому
и не реагирует в следующий раз.
Это очень серьезная вещь.
Потому что мы все время привыкли вот на телефоне,
особенно у всех сейчас телефон мобильный, есть.
Значит, и все время каждый день почти уже приходят эти сообщения.
Ну вот, сейчас на нашем огромном экране.
В Москве ожидается дождь, местами гроза, ветер до 23 метра в секунду.
И, конечно.
Далее по тексту.
То, что мы увидели, произошло сейчас, например,
Веркутской области, Вамурской области,
с гибели людей, когда затопило.
Конечно, тоже вызывает вопросы, почему не оповестили.
И здесь у меня вопрос, как раз,
государственной власти, которая с одной стороны старается,
да, людей вроде бы как бы обезопасить,
с другой стороны,
до этого разрушили всю систему метео наблюдения, например.
Или, позволяя вырубать леса,
о котором говорится в Веркутской области,
а потом они еще и сжигаются, поджигаются.
Ну, справедливости ради там-то незаконно что-то вырубал?
Незаконно, да.
А почему это происходит?
Почему? Как вы думаете?
Потому что метеослужба или лесная служба
в свое время была разрушена.
Лесник и опахивать нужно делать,
специальные провозики,
это же целая система,
которая работала в Советском Союзе,
в ранней России.
И в 90-е годы, к сожалению, она была разрушена.
Я даже помню, правильно,
гидромедицентр назначили,
там вообще человека от фонаря,
он там в мобильной связи занимался.
Я сам когда-то очень
интересовался о гидрологии, о кинологии,
пытался, хотел поступить в этот институт,
ездил тогда в институт Артеки-Антарти,
и я помню, с каким пиететом
относились к нашим станциям,
которые раннего слежения,
станциям, которые за полярным кругом
судам, на которых наблюдалась
метеослужба и передавалась,
тогда не было таких спутников, много спутников.
А сейчас это все есть.
Надо это все, конечно, сильно развивать
и предупреждать. Я вот только вернулся
со Крема, где
удивительная вещь тоже, я уже вам говорил.
Я был там на фестивале
в Болотая Балка, там больше 35 тысяч
собрал из человека.
Везде шел
шторм и дождь жуткие.
И в Севастополе
и в Симферополе все залило.
А в Балаклаве нет.
В Балаклаве было чистенько.
А перед этим предупредили, и люди все равно пошли.
Вот 35 тысяч человек
попали под этот шторм, который
был в это время в Ялке или в Симферополе.
Мне было их очень неприятно,
и жалко под открытым штормом.
Для этого должны
работать
службы
метеоноблюдения заранее.
А не так пугать людей.
Я просто не очень поняла вашу логику.
А завтра по телевизору я посмотрю, скажу,
да, это опять врет фобос,
врет гидрометеоцентр, никуда не пойду.
Я не поняла вашу логику.
Почему? Опять врет.
То есть мы сейчас на основании чего делаем
вывод? Нет пострадавших.
Нет погибших. Слава Богу.
Мы на люди сделали нужный вывод.
Никуда не пошли. Все остались
целосдоровы. Но вы критикуете, что
вас слишком напугали?
Нет, я критикую, нет.
Я критикую объективность.
Вчера сказали, всем часов
будет шквальной дождь по Москве.
Я 8 часов
выехал отсюда, вот недалеко был.
Где шквальной дождь, где паваль?
Это в 10 часов,
я помню, я еду.
Ничего нет. То есть я к тому,
что это должно быть. Да, может быть
это с перепугу. Но опять же
не так же, что ночью начался дождь.
Нет, ну я не твой дождь.
Уважение к вам и к вашему автомобилу.
Например, 27 машин в Москве пострадали
скоро. Я приехал.
Скорням выкорчили. Но Калашников не видел
по этому облащам.
Я три дня назад приехал, смотрю
на каждую камеру, установили наблюдение
в Москве по ОСАГО. В Москве
десятки тысяч уже камер. Вот когда надо
с людей собрать деньги за штрафы
на десятки тысяч штрафов,
немедленно ОСАГО не заплатил человек.
Ага, теперь мы тебя на камерах будешь платить.
Вот почему нельзя
сделать с эту систему через вот так же
по-человечески
не пугать людей по телевизору.
А вот сделать ее наблюдение
не камеры. Поставьте везде.
Где дождь? Где? Куда? Откуда?
Поставьте камеры. Нет.
Когда надо собрать человека, здесь бегом.
Она пугает человека. Главное
не пугать людей по телевизору.
Праведливости ради. Еще раз вам говорю
про огромное количество деревьев,
которые вырывало с корнем. А также
обратить внимание на эту шкалу.
Бофорта называется
10 уровень опасности.
Сильный шторм всего 12 уровней.
Далее только жесткий шторм и ураган.
Так вот то, что нам прогнозировали
прямо сейчас, она вчерашнюю
ночь, примерно то же самое случилось
в 2017 году. Но тогда
по телевизору,
как просит Леонид Иванович, никого
не пугали. Последствия
мы прекрасно помним, улыбаться сложно.
18 погибших. Посмотрим.
ГОВОРИТ ПО-ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Что вот это?
Господин Галкин, у нас вчера хотел пойти
в магазин, посмотрел телевизор,
напугался страшно. Дело
остался дома. Вред экономики
на полном серьезе рассуждают
господин Галкин.
Нет, ну вот я согласен полностью,
что все это из-за того, что недостоверные
прогнозы и ошибки
в прогнозировании, когда предупреждает о том,
что чего нет.
Мне довольны отсутствием шторма и урагана.
Я не понимаю.
Ну что?
А что не так-то?
Не верный прогноз связан с тем, что, как мне кажется,
гидрометию службы не хватает количества данных, на основании
которых строить модели будущей погоды, а не хватает
количества данных из-за сокращения расходов, за наблюдение
над погодой.
Но так как есть страшный печальный опыт 17-го года, то люди теперь
предупреждают покажет вам поводу, как нам заставляя
людей оставаться дома, может быть так даже лучше.
Слава Богу, никто не погиб.
И давайте землянки вырываем, будем там прятаться.
У нас всякий случай, вдруг дождь пойдет или снег.
Я понимаю.
Идем с 18-го века.
У нас бомбы убежа исчезть, Леоныч.
Можно использовать?
Да.
Которая используется под торговые центры.
Знаете, вот система повещения, она существует достаточно
давно.
И в международной практике работает, на мой взгляд,
неплохо.
Есть четыре уровня опасности.
В Европе люди уже к этому привыкли.
Зеленый, желтый, оранжевый, красный.
На сейчас оранжевый с вами.
Вот прямо в эти минуты до сих пор не снят.
Это вы знаете, что оранжевый я вот получил, как Леоныч,
очень много сообщений, смс-разлических, они все пишут внимание,
ураган, ветер.
На две смс-ки получили, если вы москвич, вчера вечером
и сегодня днем.
Наверное, да.
Как-то мы к этому уже привыкли, мы с москвичи, мы с к этому
свыклись.
Что будет ветер, будет дождь, не знаю, будет повальная
деревья.
Но Москва большая, 15 миллионов, значит где-то что-то происходит.
Мне кажется, что мы должны менять в принципе отношения
к этой системе, потому что, ну, должен быть какой-то
единый орган, да, вот, я не знаю, может быть там создать
агентство, там в московском правительстве, подположим,
который будет отвечать за прогнозирующие.
И еще одно, агентство, еще немножко чиновников, еще
чуточку будем платить им зарплату.
То, что произошло вчера, например, от и людей многих
москвичей повергло в шок.
Вот сидят они вечером, смотрят телевизор, любимые программы.
Вдруг раз синий экран написано, что приходит сразу социативно
людям на память ГКЧП, да, помните, это самая лебединая
озера, да, вот опять...
Кажется, это только вам пришло, это в голову, там
сообщалось, что дождик.
Это не мне.
Ну, простите.
Сказали, что пойдет дождь, и вы сразу про ГКЧП.
Коля, в стальных сетях моего района люди сразу...
Вы, кажется, вы привожные очень.
Что случилось?
Почему не работает телевидение, ни один федеральный канал
не показывает, никто ничего не говорит.
Все говорят, ну, это картинка, это отмазка.
На самом деле, никакого урагана не будет, значит, что-то
такое...
Скорее всего сломалось.
Сейчас рассуждаете, как типичный украинец, потому
что вчера в украинских социальных сетях появилась
весть о том, что это не просто дождь и урагана гроза в
российской столице, вы видите, если есть у нас такая
возможность на экран это сообщение, это Российская
Федерация каким-то образом пытается тестировать
экстренный канал из бункера, если начнутся бунты и захваты
телевидения, но можно только улыбнуться, но вы вот
я смотрю туда же, а также давайте мы посмотрим, если
вы все время апелируете к Западу, он же у нас цивилизованный
и прекрасный, как это происходит на том самом Западе.
Есть примеры из Японии, из Канады, США и, собственно,
говоря Франция.
Смотрите.
Теперь мобильные устройства будут доставлять вам предупреждения
о чрезвычайных ситуациях.
Актуальная информация в реальном времени от проверенных
источников, которые вы знаете и которым доверяете.
Все это с использованием уникального звука и с помощью
вибрации.
Теперь вы будете в курсе происходящего, где бы вы
не были.
На радаре появился смерч, летающий обломки опасный
для тех, кто не нашел укрытие.
Срочно двигайтесь в укрытие.
Это предупреждение о землетрясении, остерегайтесь
сильных толчков.
Внимание, предупреждаем о надвигающемся разрушительном
торнадо.
Просим укрыться и внимательно следить за новыми сообщениями.
Во-первых, у нас помягче, во-вторых, никаких мыслей
про ГКЧП.
Просто сообщается, что, ну вот, дождь.
Ну вот, кое-где ураган.
Знаете, сначала объясняй Лойку.
Значит, первое правильно сказать.
Давайте так, вы вчера испугались?
Я нет.
А я объясню почему.
В капитальном строении укрелись.
Я объясню почему.
Нет.
Я пошел гулять.
Нормально.
Вы, безответственный провокатор, вам было велено сидеть
дома.
Не-не, я сейчас объясню все.
В 17 году совершенно неподготовленную, Москву обрушился ураган.
После этого, по известной русской поговорке, когда
обжогся на молоке, дует уже на воду, вот московские
власти начали каждую неделю дуть на воду и рассылать
вот эти смс-ки, пренавигающиеся в большом ветве ураган.
Но вы помните, когда критиковали московские власти, то был
просто какой-то кошмар, тогда действительно погибли
люди и не всех предупредили, не все знали.
Многие оказались на улице, люди, которые укрывались
не в капитальных строениях, как теперь советуют.
А укрывались на автобусных остановках, погибли.
Если они знали и не сообщили, то они сделали преступление.
Я думаю, что они тоже не знали, потому что их не предупредили.
У нас есть метеорологи, они сейчас нам за все ответят.
Они что-то знали, но не решили сделать такое предупреждение.
Сейчас они все закидали нас предупреждениями.
Ну вы опять не довольны.
Поэтому я... не-не-не-не, они делают свои работы.
Вы им подскажите этим властям, как надо, им будет так проще.
Я подумал, что привык, поэтому я особо не дергался,
спокойно пошел погулять на арбат, и там полный арбат народу был.
Кроме того, все власти знают о том, что в мире,
ну слушай, наверное, нарастают эти природные катаклизмы,
связаны там прежде с экологией.
Мы оторвляем природу огромными, чадящими заводами.
Мы все замузывали ее под этим пластиками-бутвилками.
Вот эти метеорологи полетели на пакетах.
Вы, когда вы выкидываете в окошко пластиковую бутылку...
Мы так не делаем.
Потом, потом, не обижайтесь,
в том повожке ударит тураганом.
Серьезно, можно говорить про разделенный сбор мусор,
но зачем в окошко, да?
Не надо выкидывать в окошко, никуда.
Вообще все это большее внимание экологии.
Это логика, которая есть.
Теперь я чуть-чуть продургую это.
У меня, знаете, этот тураган до народа другом думает.
Люди смотрят в окошко миллионы, говорят, куда украли лето?
Товарищ, вы, слабост, вы там где-то из изургора
из-за роста гидромисцентера.
У нас кто вщее вагону контролирует?
Русс гидромисцент?
Или какой-нибудь Американ гидромисцент?
И его союз гидромисцент?
Все встало на свои места.
Люди смотрят на гидромисцент, а у нас нет ли здесь
какого-то климатического оружия против нас?
Серьезно, да?
Товарищи, вы контролируете или нет?
Вы дайте, успокойте людей.
Дайте гарантии, что вы держите фитосы по контролям.
Не хватает денег.
Скажите прямо сейчас.
Скажите.
Да, нам депутатам скажут.
Како много говорится, не хватает денег.
Давайте, во-первых, сразу начнем с климатического оружия.
Здесь надо развеять.
Многие люди у нас волнуются, переживают.
Наверное, все-таки нет.
Наверное, все-таки госдепартамент к этому славу Богу
не имеет никакого отношения, но лето в столице нет.
Кто украл лето?
Что ж такое?
Ну, кто украл? Рассказывайте.
Вы знаете, я, как бывший военный метеоролог,
подполковник запаса, когда услышал вот Вой Сирен,
я думал, что объявили боевую тревогу.
Для меня, как для профессионального метеоролога.
Это тоже было шоком.
Почему?
Потому что фобос, я вам, честно скажу, если поднять материал,
мы вот на вашем братском телеканале Рассе 24,
оговорили, что погода сложная,
но не настолько, чтобы объявлять какой-то армагеддон,
апокалипсис, коллапсия, все такое.
Причиной тому обычного, на Атлантический циклон,
шел к нам с Запада, скорость 30 километров.
Я буквально на секунду вас перебью,
здесь уже объяснила та служба,
которая нам ненадолго вчера совершенно случайно выключила телевизор,
что это такой пробный шарф, в том смысле, что эксперимент надо было начать,
они нас оповестили, потом не все получилось вернуть обратно,
больше такого не повторить, само из этого.
Ну, согласитесь, существует более гуманный подход,
население надо было хотя бы предупредить,
что это тестовый вариант, почему?
Потому что когда вот такое происходит,
климатически...
Ну, с другой стороны, мы теперь как в Канаде,
вы видели, что там, красный фон, вот этот вот алларм,
мигает, в Японии тоже самое прерывается телевизионное вещание, все так.
Ну что, а пойдет, как он, Марков пойдет на арбат в это время?
Ну, Марков, видите, совсем не остановит.
Примуне, к тому, что это ничем.
Я вас уверяю, проблемы не состоят в том,
что технически неукомплектованы, не хватает станции.
Они, конечно, есть.
Мы после девяностых выходим с этой ямы, глубочайших потерью.
Основная проблема — это уровень качества непосредственно
конкретного синоптика.
Вот я, когда в армии служил, выходишь на доклад,
и каждое твое слово записывается, твой прогноз погоды.
И ты потом за него отвечаешь, в данном случае.
Простите, то есть вы вчера пообещали дождь, вы не положите дождь?
Да, конечно, это именно так.
Вот мы вчера в ночь обещали,
что в Москве пролился порядка 10-15 миллиметров,
было 10 миллиметров.
Пролилось.
Это обычный дождь, это обычный такой летний дождь.
Скорость ветра сегодня начала возрастать до 19-21 метров в секунду.
Это тоже предупреждали, то есть осадки как поражающий фактор
сменились поражающим фактором, сильным ветром.
Ну, конечно, когда я вот это читаю, вы понимаете,
при плюс 16-15 градусах не бывает грозы,
не бывает 23 метра в секунду,
и бывает вот таких апокалиптических прогнозов,
которые они не соответствуют нынешней ситуации.
Я не знаю, кто разрабатывает эти прогнозы.
И проблема еще в том, чтобы интерпретировать.
То есть, разработать прогноз не...
Но ветер до 23 метра в секунду, это же серьезный ветер.
Еще раз, такой же ветер был в 2017-м году.
Тогда погибли 18 человек,
то есть логичные и закономерно, что нас предупреждают.
Логичные ветер нет.
Марков, все равно он идет на арбар.
Существует определенный ранг по опасности погоды.
Вот то, что мы сейчас наблюдаем на улице до 20 метров в секунду.
Это, конечно, шквалистое усиление ветра, но это не ураган.
Это представьте, на каждый квадратный метр давление где-то 50-60 килограммов.
Ну, конечно, дряхлые деревья какие-то конструкции могут упасть,
но это не армагеддон, это не те события,
которые здесь показывают, когда было ураган.
Что завалил столице 40 деревьев, таким образом,
задать вам вопрос.
Надо было срубить его ради.
Но это... Это опасный ветер,
но это понимаете ли, что это не соизмеримо с прогнозом,
вот когда по телеканалам, когда сирены,
когда на каждом углу предупреждаются,
вот такие возникают опыта, это, конечно, это, ну...
Для меня это не соизмеримо.
То есть на профессиональном языке это называется ошибка ложной тревоги.
Калига, это кто украл?
Да не знаю это.
Но не госдепартамент.
В прошлом году, я вам напомню, тоже была страшная абсолютная история.
Когда был ветер 23 метра в секунду,
то же самое, что происходит сейчас в Москве,
тогда 13-летнего ребенка на детской площадке задавила мусорным бактом.
Ну, тоже...
Да, сегодня в Москве даже 20 метров в секунду не было.
В окрестной секунде.
А потому что вместо того, чтобы плитку класть,
надо тогда в первую очередь эти 20 или 40 деревьев было спилить.
Кто этим занимается в Москве?
Кто?
Надо спросить у них, почему это дерево упало?
Но мне кажется, в этом смысле, к столичным властям сложно предраться,
если кто по каким-то причинам,
ухаживаясь на инфраструктуру, это точно столица.
Ну, знаете, давайте объявим, сидите дома, никуда не ходите.
А, молодцы.
Давайте поговорим с бывшим специалистом, сотрудником МЧС,
который нам сейчас сообщит, как именно куда укрываться, куда укрываться не надо.
Максим Эдуардович, инструктор первой помощи.
Мы видели информацию, которую предоставила МЧС.
Там речь идет о том, что надо было окна позакрывать,
с балконов поубирать, все ненужное.
Расскажите, как укрываться все-таки в конечном итоге,
когда речь идет о бураганной опасности и про ветер,
который нам сейчас прогнозирует.
Здравствуйте.
Хочется сказать, что ваше обеспечение безопасности коллеги всегда начинается с вас.
И лучше вас, никто вашу безопасность не обеспечит.
Если вы получили такое сообщение, подумайте,
есть ли у вас необходимости идти на улицу?
Можете ли вы уйти вглубь?
Знаете ли вы, что делать, если попали в зону сильного ветра?
Мы здесь просто рассуждаем на тему того,
что сообщение, которое нам присылает,
несоизмеримо с той угрозой, которая в конечном итоге представлена на улицу.
В школе, в детском саду, разумеется,
еще раз посмотрите на Маркова, его предупредили, он отправился на арбат,
а там было куча людей.
Где можно укрываться от ветра?
Где укрываться от ветра нельзя? Расскажите, пожалуйста.
Можно укрываться в глубине капитальных сооружений.
Если уж вас застало на улицу, у вас есть два варианта.
И вы уйти вглубь в магазин, в подъезд, что вам подвернется,
либо спрятаться за домом, ветер имеет направление.
В автобусных остановках? Да, да, в автобусных остановках.
Это тоже помятое о том печальном случае.
Укрываться ни в коем случае нельзя. Продолжайте, если вы хотели договорить.
Укрыться можно только в глубине капитального сооружения.
Автобусная остановка капитальным сооружениям не является.
Наибольшая опасность при сильном ветре представляют летящие облонки,
а также падение различных предметов. Иногда оконные стекла.
Получив сообщение, подумайте, можете ли вы оказаться в безопасной зоне
и уходите именно туда, где у вас ничего не прилетит,
ничто на вас не упадет и ничем вас не ударит.
Логично. Закономерно. Спасибо вам огромное, Максима Дуардачевна.
Логично. А каждый год у нас пожара, пол России горит, каждый год.
Я помню, в Москве, помните, у меня как раз дни рождения был.
Вообще, видеть ничего не видно было.
И каждый год мы понимаем, что надо местную службу быстро реорганизовать.
Надо действительно опахивать, надо делать. Это большая работа.
Если мы хотим ее... А мы... Губернатор виноват.
Ну, сгорело. Ну, загорелось.
Ну, не удержали плотину в этом самом.
Конечно же, надо заниматься заранее, а служба абсолютно много подгорит.
Денег 3 миллиона гектар горит. Конечно, служба потребует денег гораздо меньше,
чем у... Ус потом губернатор говорит. А, дешевле, не тушить, чем тушить.
Вот тоже умница.
Губернатора Уса, вы знаете, скорректировал президент.
Да, да, хочу как-то корректировать.
Дайте листья по оборону.
Дайте метео службу. Поставьте их везде на земле Франции, Осью,
Фанакамчатки, Сахалени. Везде. Поставьте, и все будете знать.
Ну, пусть не со 100%, вы это гораздо дешевле.
Вообще, с цивилизацией, это инфраструктура.
Это дешевле, чем, в том числе, на каждом столбе конкурера за погодой.
И штрафовать в мирной обожанке.
Еще раз, что касается лесов, там неаккуратное обращение с огнем,
ну и как, в общем, бытует мнение,
сознательно, абсолютно пошел в страшное дело, надо наказать.
Чтобы штрафовать миллионы автолюбителей.
Нашли, я с Крымой приехал, 40 километров, час на трассе.
Я поняла, повсеместные камеры, которые должны нас защищать,
в том числе от тех людей, которые поджигают леса.
Ну, здравствуйте, приехали.
Давай сейчас хорошая новость, совершенно неожиданно на фоне всех этих катаклизмов,
потому что подобная дурная погода не только в России,
по всему миру, на Польше вчера пролетал российский самолет,
летел он из итальянского города Баре,
двигался в сторону столицы,
шторм опять-таки был вынужден сменить направление
и каким-то образом оказался в непосредственной близости
от украинской территории нашего дружественного братского государства,
с которым у нас есть соглашения о том,
что мы друг друга более не летаем.
В 2015 году они разорвали, собственно говоря, договор дружбе в этом контексте, в авиационном.
Запросили они экстренное разрешение на пролет над территорией Украины
и над Львовской областью их пустили.
Все сегодня это обсуждают.
26 минут самолет провел в украинском пространстве воздушном.
Давайте мы сейчас обратим внимание, как на Украине на это отреагировали.
Прочитаем заголовки, но еще раз.
Отделяем журналистов от тех людей, которые работают в Украайро-рухе.
Это они приняли решение, фактически нарушив украинский закон
пропустить российский самолет. Читаем.
Украайро-рух смелости велся над российским самолетом
и впустил на Украину.
Украайро-рух предал.
Российский боем вторгся в воздушное пространство Украины.
Самолет врага пролетел над головами украинцев.
Наглости нет предела.
Разогнать боблорубов из Украайро-руху.
Зачем они сделали эту провокацию?
Заплатили им бобла?
Плевать на вражеский самолет.
Нужно разделять мораль, глупость и заработки.
Чистая подстава.
Снять с должности руководителя аэроруха
и дать реальный срок за государственную измену.
Диспетчеров, выполнявших преступный приказ, уволить.
Да вы охренели там?
Дерьмовый, московское, неукраинское предприятие.
Есть запрет рунатиком летать над Украиной.
Его надо выполнять, а не помогать вражеским самолетам,
а потом искать оправданий.
Все, ублюдки открыли небо для россиян.
Идиотов немало выражаем официальную благодарность
Украайро-руху.
Ничего, что наш газ летает над Украиной.
А чего они не возмущаются?
Наш газ пролетает каждую секунду над всей Украиной.
Они говорят, пусть пролетает дальше.
Не вдумайте его закрыть, краник.
Обращаем мы на это внимание еще раз.
Огромное им за это спасибо.
Довольно решение, неоднозначно имея в виду наше отношение.
Самолет смог оказаться в украинском пространстве,
обошел таким образом шторм, прерываемся на рекламу
и сидите дома, берегите себя.
По-прежнему говорят, что гроза.
Скоро вернемся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Варков, ты какого черта поперся у меня?
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
Программа в 60 минут, а самым главным Трамп уверен.
Срочные новости Трамп впервые прокомментировал.
Как должны выглядят российско-украинские отношения?
Трамп уверен, что Зеленский договорится с Путиным о Мире на Донбассе.
И тут же добавил, что Зеленский парень разумный.
Ну и похихикал в конце.
Пригласил тем не менее Зеленского в Белой Доме.
Именно там, в этом самом Белом Доме,
будет решаться судьба в Востоку Украины,
где сегодня от обстрелов в ВСУ снова погибли люди.
Два человека Зеленский не паникуют,
никаких совбезов не созывает, Путину более не звонит.
Странно, достаточно.
Переживал, когда свои погибли.
Еще про Трампа и Зеленского как-то отдельно любопытно,
что Трамп не сразу понял, как говорят Зеленский,
а Зеленский, послушайте.
Мистер Трамп, вы планируете приглашать вашего украинского коллегу,
Владимира Зеленского в Белый Дом, и какой совет вы бы ему...
Простите, о ком вы говорите?
Президенте Украины Владимира Зеленского.
Вы хотите пригласить его в Белый Дом?
И что бы вы ему посоветовали о том, как общаться с Владимиром Путиным,
что бы остановить конфликт на востоке Украины?
Я думаю, он заключит сделку с Владимиром Путиным.
Он будет приглашен в Белый Дом.
Мы с нетерпением ждем встречи с ним.
Он уже был приглашен в Белый Дом, и он желает приехать.
И думаю, он приедет.
Он очень разумный парень. Он хочет видеть мир на Украине.
Думаю, на самом деле он приедет очень скоро.
Ну, в общем, парень-то он разумный.
А вот кто он такой?
Трамп не знает.
Один раз забавно просил, что вы всегда говорите,
что Соединенные Штаты ваш верный партнер.
Партнеры-товарищи Соединенные Штаты до конца не понимают,
кого именно они поддерживают в вашем лице.
Вот чему вы удивляетесь?
Дональд Трамп известный всем человек,
который в зависимости от того, какое настроение у него утром,
да, с какой наизтанем.
Может, такое в твиттере написать,
что потом все головы ломают, том числе и мы.
Не дослышал, что у него спрашивали.
Но, по сути, там все правильно сказал.
Плюс сегодня временно поверенный США в Украине,
азвинин Тейлор сказал, что либо в Польше,
либо в Нью-Йорке будет первая встреча с Зеленского Стрампом.
Я очень надеюсь, что это будет больше первых числных
соответствующих предприятий.
То есть он пройдет навстречу, Трамп его спросит, вы кто?
А, президент Украины.
Я же вас поддерживаю.
Мы же партнеры, скажет американский президент.
Вот даже я удивился, что он помнил,
что он подписал когда-то письмо 3 месяца назад
в СССР 2, да, в котором пригласил...
Ну, мы вообще не цыгивали украину.
Ну, как так, да?
Он помнил.
Радуемся малому, хотя бы вообще осознал,
что такое украина.
Я просто привыкла к вашей риторике,
что весь мир сплатился против России
в защите Украины, территориальная целостность,
вот это вот все, крым и так далее и тому подобное.
Но санкции работают.
Санкции работают.
Вот у России дела, скажем так, идут
не сильно хорошо в экономическом плане.
В соответствующей там препятствия
на пути к строительству
Северного потоку 2 злосчастного
существуют.
То есть тут ничем гордится России.
Конечно, Россия мощная, большая страна
и она может стоять еще 10 лет.
Подожди, вы совершенно верно подметили,
что американскому президенту абсолютно не важно,
кого именно использовать,
чтобы вводить санкции
в отношении
Российской Федерации мощного государства.
Он хочет наладить отношения с вами,
этого мечта Трампа.
Этого мечта, он жалел это на выборах.
Но своим поведением Россия не дает ему это сделать.
Понимаете,
там говорят, есть какие-то демократы,
которые ему мешают,
это Путина и Россия не имеют никакого отношения.
Чест слово, доказывали про вмешательство,
но сейчас уже даже неприлично вспоминать,
не доказать.
Какая Россия?
Чем она ему мешает?
Правильно сказала,
демократы пытались даже доказать,
что Россия не мешает.
Мешает Трампу
хорошо понимать Украину.
Да и не только Трамп, по многим политикам в Европе.
Вот такие украинцы,
как вот напротив меня стоит
наш товарищ бывший эксперт
украины, который атомной бомбы
грозился, я помню, во время выборов
на Украине.
Конечно, и этим европейцам, этим американцам.
Гордея, конечно, попался с атомной бомбой
в музейной.
Вы Гордея таскали везде в Пасе,
я помню, вы его таскали.
Да мы человеком отдали сделать из него,
а он атомную бомбу затеял.
В всяком случае, вот эта непредсказуемость
Украины,
она, конечно, всем надоела,
а нам-то само собой, как соседям и
близким очень людям,
нам это тоже ни к чему.
И вот зря вы хихикаете на Трампу,
Зеленского забыла о нем.
Ну его спроси в Австрии кто сегодня.
Да даже в Польщик, куда он едет, он тоже не вспомнит об этом.
Потому что, ну так устроено,
у него мозги, он думает только об Америке
и молодец, что думать только об Америке.
Ну здесь просто принципиально важный момент,
что это да, это верно.
Но вот этого человека пытаются включить
в норманский формат, понимаете,
он влиять будет, а он не знает,
на что влиять, на кого влиять
и сразу осознает.
А он сказал то же самое, что и едет.
Хороший парень этот Володимир,
хочет мира.
Я тоже так думаю, что он хочет мира.
А какого мира? Когда мира?
Где они там встретятся с Трампом?
Ну не Трамп, точно мир, это будет обеспечивать.
Они должны с нами, с россиянами.
И главное, у себя в стране,
у себя в стране разобраться, на Донбассе.
Приезжай мир.
А что это он называется?
Я говорю, называется, знаете как это?
Биполярочка, биполярное расстройство.
Ты с одной стороны хочешь мира?
И все время о нем говоришь.
А с другой стороны, у тебя есть
Минская подгруппа,
и ты туда отправляешь человека,
не Кравченко, другого,
и еще хуже.
Бессмертная у него фамилия.
И он там,
в этой Минской подгруппе.
Левке хочет мира.
Спасибо, спасибо,
все, это важно, это важно.
А он вот этот вот бессмертный говорит,
что не нужны никакие Минские соглашения.
Слушайте, это вам про оптимизм
ваш в отношении Зеленского?
По-моему,
после событий в Павлополе
первое, что нужно было сказать,
Украина прекращает работу
в Минском процессе, до момента,
пока не будет проведена встреча
в норманском формате.
Если на Россию не давить,
она будет действовать все более агрессивно.
В России внешняя политика
реализуется через принцип
принуждения к миру сил.
Это надо понимать.
И надо готовиться к тому,
что против нас будут действовать силой
в любых условиях.
За столом переговоров,
на линии разграничения,
в дипломатическом протоколе,
в международных организациях,
в двусторонних диалогах,
всегда будет применяться механизм силы
в нормах.
Весь мир будет говорить, что это белое,
а они будут говорить,
что это черное и наоборот.
В Минского формата не выходит,
а в этом есть официальное заявление
должностных лиц, а не отдельных представителей,
которые вот только вернулись
в Минскую группу.
Я вам так скажу, они на той представителе
Украины в Минской подгруппе,
чтобы Украину представлять,
а ты меня Украина делал официальное заявление.
Они сделали официальное заявление.
Он сказал правду.
В этом официальном заявлении говорится,
что никаких далее переговоров
пока не будет проведена норманская встреча.
Я еще раз говорю,
он официальный представитель Украины.
Уже неприлично говорить,
что это ничего не значит.
Я вам приведу пример.
Вот он сказал, это ничего не значит.
Один ваш главопартий,
я имею в виду главопартий КПРФ,
говорит о признании ДНР.
Это тоже ничего не значит,
потому что он не принимает решения.
Другой главопартий, не призелайте.
Гнать Украину Дальвова
тоже не будет ничего не происходит.
Это отдельное мнение,
отдельные политики.
К сожалению,
мнение большинства в том контексте,
что да, наверное, пора бы признать Донбасс
имея в виду, как вы к нему относитесь.
Но он не принимает решения.
Не принимает решения.
Не принимает решения вообще.
В этом смысле
он не может признать
или раз признать Донбасс,
а это официальный представитель.
Но нельзя утверждать,
все ваши классные политики,
которые предлагают расколоть страну,
они пачкаются
в кровь наравне с теми же теми,
кто стоит с автоматом на передовой.
Вы, голосуя за эти позиции,
ваши руки также в крови.
Просто вы не стреляете.
Я поняла, вам совсем нечего сказать,
поэтому решили пойти в атаку.
Еще раз, представитель Украины
в Минском подгруппе сказал,
что не нужен его заявления.
Единственное, чего не сказал
Трамп, он не сказал
Володя хороший парень,
мы обязательно с ним поладим.
Это его стандартная фраза,
что у него в голове,
это на самом деле никто об этом не знает.
Теперь я хочу, гордею сказать,
нельзя проводить такие параллели.
Потому что господин бессмертный
назначен в Минскую подгруппу
указом президента Зеленского.
Если он не разделяет взгляды Зеленского,
который говорит, что
Минские договоренности
мы будем реализовывать и выполнять
полном объеме, то пусть он напишет заявление
и уйдет с Минской подгруппой.
И все будет понятно, потому что
этот человек с самого начала
блокировал Минский процесс.
Именно он этим занимался.
Я не знаю, зачем его вернули.
Может быть, по-настоящему
Леонид Занимовича может ему
комфортно всем работать, я не знаю.
Но я считаю, что было бы абсолютно правильно.
Если ты не разделяешь какую-то оппозицию,
уйди в оппозицию,
расстывай в этом процессе
и говори все, что тебе хочется.
Теперь в отношении участия Америки
Это очень важно.
Это настолько чувствительный вопрос для Украины.
Мне кажется, вы здесь не будете спорить
гражданская война на Донбассе,
что Зеленский отдернул бы его каким-то образом
и сформулировал бы свою оппозицию.
Если бы они не были согласованы
эти точки зрения, я имею в виду их отношения
к Минской подгруппе.
А также на фоне заявления официального
уже лично Зеленского, что не будет
статуса и конституцию он переписывать не будет.
Но мы приходим к выводу,
что вы действительно заняли такую
диковатую позицию для людей,
которые пять лет воюют
и выходите из процесса.
Теперь что касается норманского формата?
Целесообразно собирать норманский формат
это четко проработано то, собственно говоря,
что остановило этот процесс.
Потому что два года не собирается
в норманском формате.
Значит, есть проблема,
которая не даёт возможности
на стол переговоров. Целесообразно
собираться в норманском формате,
когда ты видишь, что какие-то позиции
изменены, есть шанс на какие-то
договорённости. Приезжают туда
лидеры, садятся, фиксируют факт
договорённости и проблема решена.
Но эти все проблемы, опять же,
нужно решать и в Минском формате,
в том числе. Вот те маленькие
шаги, которые сегодня есть,
я их приветствую, разведение
сил в Станнице-Луганской.
И, кстати, в отношении инцидента
с погибшими украинскими
солдатами. Правильно
было бы, не с первого дня говорить,
всё, мы выходим из Минского процесса,
потому что там убили наших четырёх
солдат. А хотя бы два-три дня
дать возможность следователям
разобраться, а что, собственно говоря,
там произошло. Если
там доказана вина
Российской Федерации, или ДНР,
или ЛЛНР, я понимаю, можно делать
политические заявления. Но когда они делаются
буквально в момент, когда это событие
произошло, я считаю, что это
абсолютно неправильно. И политические
это неверный код, понимаете?
Поэтому, ещё раз говорю.
Ну да, можно было бы сымитировать
какое-то расследование, а не буквально
через пятнадцать минут говорить, что
виноваты русские.
Белая, будут говорить белая.
Понимаешь, вот правильно спередом говорить,
Боен, помните, сбили, да?
Я же помню, через четыре дня
Америка заставила всех принять санкции.
Ничего не доказано прошло, сколько лет?
Но до сих пор разговор, разговором
через четыре дня санкции.
Но мы знаем, то же самое было
со скрипалями и так далее, и тому подобное.
Давайте на дамбас принесёмся.
Если бы Зюганова пригласил
президент Кутин и сказал, я тебя
хочу назначить спецпредстоятельно, например, по Югославии,
естественно любое, или калашников, сказал бы.
Хорошо, господин президент,
но тогда давайте... У меня
позиция вот такая, личная
и партийная. А вот у вас какая
такая? Выполнять Минский соглашение.
Я еду, если я соглашаюсь на это.
И выполняю эти ваши получения,
потому что я ваш представитель.
Я ваш представитель.
А если я не разделяю
вашу точку зрения, то я не еду
и вас не представляю.
А Зюганов, я вам напоминаю,
а позиция Даниил Бессонов на прямой связи
ещё раз давать сформулируем мысль о том,
если кто-то сразу не догадался,
что когда погибли четыре
украинских солдата,
Зеленский проводил срочные совещания,
собирал военных, звонил Путину,
говорил про срыв перемирия.
Даниил, что сегодня за
инцидент произошёл
на Донбассе? Сколько человек
погибли и при каких обстоятельствах?
Добрый вечер, Ольга. Добрый вечер, студия.
Да, действительно, эти сутки
прошли, к сожалению, с потерями.
Вчера ночью в 23 часа
в результате обстрела
населенного пункта Сосновская
погиб наш военнослужащий.
От огнестрельного ранения ему пуля
опала в печень. Через 3,5 часа
к сожалению, он скончался
от полученных ран в больнице.
Сегодня утром, опять же,
на южной территории
нашей Республики, уже в населенном
пункте Комментерного, в результате обстрела
погиб ещё один наш военнослужащий.
Всего у нас за сутки
зафиксировано 9 нарушений,
в том числе применялись миномёты
и гранатомёты.
Ну, разумеется, нет никаких
комментариев. Владимир Александрович
он промолчал. Просто не заметил.
Как будто бы эти люди, которые проживают
на Донбассе, украинцами не являются.
Как это объяснять? Я думаю, вообще невозможно.
Вы слышали заявление бессмертного
официального представителя Украины
в Минской контактной группе?
Он сказал, что не нужны, собственно говоря,
соглашения. Что там на Донбассе
по этому поводу думают?
Ну, на самом деле
украинскую армию сюда никто не звал.
И мы защищаемся. Мы
уже шестой год ведём оборонительную
войну. Мы защищаемся.
Поэтому мы хотим мира,
конечно же, мы хотим мира,
мы устали от войны. Но мы
не пропустим врага. И пока
украинская армия в нарушении всех законов
Украины будет находиться на Донбассе
и будет вести
уничтожение народа Донбасса.
Мы будем стоять, будем стоять
намертво. Спасибо,
огромное. Зеленский этого не сделал.
Большое соболезнование, разумеется,
огромное спасибо Данил Бессонов на прямой связи
и сейчас ещё срочное сообщение
МИД Германии
прокомментировал идеи, пригласить
американцев норманский формат. Нет,
говорит, не будем приглашать, ни о чём
разговаривать пока. Тоже. Это официальная
формулировка.
Я уже много раз говорил.
В Украине нет
нормального правительства, обычно в смысле этого слова.
Это группа военных преступников,
иностранных агенков,
которые приведена к Ласке
иностранными переслужбами
и проводят политику
государственного терроризма
в отношении своего населения.
Вот примеры
этого государственного терроризма.
Что делать в этих условиях?
Ну, мне кажется, если
украинская власть отказывается
MIDSКИХ соглашений, которые
подвержены Евросоюзовым..
Ну и слава Богу, пусть делают это каким-то образом
конкретно. Мы тоже начнём действовать,
Займём позицию Геннадия Андреевича Зюганова, признаем Донбассу. Многие бы хотели.
Совершенно верно. Мы тогда будем должны соответствовать суставам организации объединённых наций,
которые требуют обеспечение прав человека, защиту жизни людей, частости несколько миллионов проживающих ангровать,
начать процесс юридического признания ДНР ЛНР и после этого подписания с ними военного договора о взаимной помощи.
Я думаю, что это будет правильное совершенно решение. Если Владимир Зеленский хочет такого развития событий,
тогда он должен держать своего вот этого провокатора Зеленского...
Бессмертного.
На этом месте должен, пускай это как тендера своего военного преступника Авакова,
тогда он должен знать, в этом направлении идёт. Ещё раз повторю.
Американцы пинками гонят Зеленского по пути военного преступника Порошенко.
Давайте после рекламы начнём Донбасс признавать. Это 60 минут. Очень быстро вернёмся.
Программа 60 минут. А самым главным на Трампе, надейте, собственно, не плащай сам.
Тем более, когда он уже даже знает, как тебя зовут, подумал президент Зеленский.
И подумал он это, естественно, совместно с министром МВД Аваковым.
Они дальше вообще не смешно. Очень серьёзный разговор.
800 полицейских для несения службы на неподконтрольных Киева территориях Донецка и Луганской областей.
То есть, если приводить с украинского на русский, Киев подготовил 800 полицаев,
как ещё к этому относится, для поэтапной деаккупации.
Не надо хихикать, господин Трёхун. Это серьёзно, и мы это проходили.
То есть, они сначала зайдут туда армию, возьмут Донбасс,
а потом будут каким-то образом зачищать Донецк и Луганск.
И это всё не какие-то слухи.
Это, прости, господи, полиция заявила украинская.
То есть, если ты собрался это делать, это страшно.
Но если ты об этом ещё и заявляешь, что ты какой-то...
Ну, я не знаю. Не очень умный человек, слушаем.
По специально разработанной учебной программе подготовлены почти 800 полицейских,
которые будут задействованы в восстановлении государственной суверенитета на территории Оргло.
Правоохранители изучили международные практики миротворческих миссий.
Также тщательно изучается ситуация на время на оккупированной территории,
социально-экономическое настроение людей, возможность возврата бизнеса.
Разработан расчёт сил и средств, которые будут нести службу
на деоккупированных территориях в первый год после освобождения,
экипировка, транспорт, техника, связь и так далее.
Енина.
По-моему, это прекрасное решение, потому что мы уже все с вами понимаем,
что международных миротворцев мы дождём все-равно без счёта никогда.
Нам нужны наши миротворцы, люди, которые спокойно, без ажиотажа,
подготовлены, зайдут и будут общаться с теми, кто пострадал от ваших кайфей.
Енин, дорогая миротворция, от слова мир.
Коратели, полицаи, которые заходят на Донбасс,
а на Донбассе помнят, как вы их называете,
а вы их называете террористами и начинают разделять людей,
фильтровать на нормальных и на террористов.
Что, сейчас подумал Донбасс?
Он, мне кажется, встал в очередь на реинтеграцию с Украинской.
Я думаю, да.
Во-первых, он вернётся мирным путём правильном процессе реинтеграции,
во-вторых, ну, карателями называют их вы, но вам это и положено.
Потому что вы войну называете гражданское, она гибридно-энспирированная,
спровоцированная вами.
Ведь, заметьте, что сказал Трамп, вот мы посмеялись над его глуховатостью,
а сказал-то он достаточно прозорливую вещь.
Он говорит, Зеленский заключит сделку с Путиным.
Что сказал нам Трамп?
Россия сторона конфликта.
Украина и Россия должны договориться,
заключить сделку, и так далее.
Анвалиус, мне кажется, глубокомысленная.
Так, наши прекрасные полицейские.
Это, между прочим, психологи в основном.
И работавшие в горячих точках, заходят, общаются с людьми,
помогают отжать у ваших вурдолахов назад их бизнес.
Возвращают и сделают.
Спасибо большое.
Да, там, кстати, рейдерство.
Мне кажется, что это всем нормальным людям,
напоминает исключительно тактику и действия СС.
Когда вы говорите про психологов,
еще раз представьте себя на месте жителя Донбасса.
Вы к ним придете для того, чтобы отжимать у них еще и их бизнес.
Нет, на здоровье, на здоровье, на здоровье.
Конечно, про страшное дело.
И вы стоите немысленно, совершенно пытаетесь это
защищать, а также ваша глупость дошла до того,
что вы вот эту операцию, похожую на операцию СС,
еще и немцам продемонстрировали.
Вы пригласили немецкое телевидение,
потому что стало известно,
что вы этих 800 лет тренируете где-то
примерно ориентировочно в Припяти.
Посмотрим, вы гордитесь?
А я это задеваю после сюжета.
Навчание на Телнальной гвардии
Учения национальной гвардии в Припяти
не являются секретом для многочисленных туристов,
которые приезжают в чертонбольскую зону со всего света.
Но гида все-таки поясняет им,
откуда на зданиях следы от пуль
и что для туристов опасности нет.
А на время стрель припять для посещения закрывают.
С каждым разом дыра как пуль здесь все больше.
Припить потенциальная честь всемирного наследия ЮНЕСКО.
Но как можно рассматривать проект
музеификации этого города,
если по будущим памятникам ведутся стрельбы?
Стрельбы.
В нацгвардии, который дочи выли, обратилась
с документарием, вопрос о том,
когда последний раз проходил обучение
в Чернобыльской зоне, оставили без ответа.
Но подтвердили, что бойцы нацгвардии Украины
действительно время от времени тренируются
в Припяти, поскольку на Украине
мол, отсутствуют специально подготовленные
для этого учебные объекты.
Именно поэтому, реализуя план министра
внутренних дел в подиаккупации Дамбасса,
механизм малых шагов по согласованию
с администрацией зоны отчуждения
в городе Припять периодически осуществляется
подготовка подразделения национальной
гвардии Украины к ведению боевых действий,
говорится в ответимый запрос.
Не случайно оваков объявился,
если вы помните,
у него был план, который мне кажется абсолютно
все нормальные люди тоже считали
некими фильтрационными лагерями,
когда он рассуждал на тему того,
что не все жители Дамбасса
будут достойны того,
чтобы наделить их правым голосованием.
Три года мы их еще будем
выдерживать каким-то образом,
проверять на лояльность и вот это вот все.
Ну, не знаю.
Охомни вам, Енина,
что речь идет об этих полицейских
нацгвардии, которые подчинены
военному преступнику Арсену Овакову,
которая лично ответственен
за убийство сотен и сотен людей.
Он лично ответственен
за тайные тюрьмы нацгвардии.
Нацгвардия
это то ободразделение, в которое
ходят знаменитые
и неонасыстские батальоны,
азов Айдар и другие,
которые, согласно всем
даже западной прессии,
ответственны за многочисленные
военные преступления
в множество тайных тюрьм
на купированной территории
Донбасса. Имеется
Кромоторск, Бариупор и другие.
По сути дела, речь идет
о новых ассессоцах,
которым любитель неонасы,
Арсен Оваков, готовит
повести на территорию Донбасса
и запомнить,
этого не будет.
Я вот только стосу,
молодежного лагеря, где я читал,
молодежи, дядя Миролея,
они просили вам передать,
они никогда
не будут жить
с ассессоцами, неонасыстами
и батальонами, потом как раз так.
Я еще раз вам повторяю,
на первую денозапекацию Украины
и только потом
они могут раздачать разговор с вами, Анили.
Просто после этого
обещания они будут биться с вами
и сражаться до последней войны.
Ольга, вы не до конца разобрались в вопросе.
Смотрите, неспроста же
говорит, международный опыт.
Вот подобный опыт,
как раз один к одному.
Мы вам привели один международный опыт.
Когда в 1999 году
вы создали отдельный полк МВД
России, в Чечне,
которое как раз подразумевалось наведение
и поддержание общественного порядка.
Чечня, мы не защищали Донбасса.
Никто не защищали.
Речь идет о поддержании
общественного порядка.
Если вы понимаете, что это было борьба с терроризмом,
вы еще раз называете жителей Донбасса
террористами.
Вы называете их террористами
абсолютно планомерно,
последовательно у нас было
радикальным образом,
совершенно другая практика.
Там была борьба с терроризмом
еще раз.
А мы сейчас говорим про вас,
Донбасс, украинскому
или отреките от него.
Если даже есть
международный опыт, это не означает,
что можно калька перенести на Украину
и все получится.
Я говорю четко, аналогичный пример
пользоваться оригинальным продуктом.
Перестаньте пользоваться
китайскими подделками. Это мой вам совет.
Это российское подделка.
Все касается возможного захода
так называемой миссии.
Не международная миссия,
не мифическая какая-то украинская миссия.
Никто не зайдет туда, на эту территорию.
До тех пор, пока не будет прямых переговоров,
согласованной позиции
и договоренности о мире
и какая миссия
куда зайти не снегу.
Это просто откровенная провокация.
Вы нужно приходить с оружием,
они начинают остроять
о войне и конфронтации.
Если это будет без согласования
сторон, я надеюсь,
что президент Зеленский об этом
неоднократно публично заявлял,
что никакой войны и конфронтации
он вести не намерен.
Он лично заявлял
о готовности реализации
минского процесса.
Судя по его
не полностью без особого статуса
Спередон Павлович
это так, в себе,
минский формат и процесс, если он отказывается
от некоторых пунктов,
которые ему не сильно подходят.
Это не меню в ресторане.
Разумеется, конечно.
Мы, может быть, забыли.
От нас требовали закрыть границу
со стороны Ростового,
где люди спасаются
от таких карателей, когда они нападают.
Спасались.
Миллионы.
Она может кричать о чем угодно,
но дело в том, что
когда она охочет о карателях,
я вспоминаю Одессу,
где просто сожгли живых людей.
Ни одного человека, ведь не посадили и не нашли.
Именно поэтому Россия
вам сказала, не бывать.
Мы не можем вам вот так вот
вы туда ведете вот этих, как вы называете,
подготовленных
и еще раз, гордей,
чтобы одна из сторон
табликта была
там в качестве миротворцев.
Это невозможно.
Поэтому наводить
ваше слово.
Мы выберем свою милицию.
Там есть минский соглашение.
Мы выберем свою власть.
Мы выберем свою милицию.
Мы выберем свои органы.
Мы можем с вами
наладить какой-то диалог?
Не мы, не мы, не мы.
Мы говорим про украинцев еще раз.
Донбасс.
Явтев Ярлыков.
Мы только что слышали
кучу навешенных Ярлыков.
Причем безосновательно.
Безосновательно.
В никаких карателях, полицаях
речь не идет.
И тут об этом рассказывать.
В никаких военных преступников
не идет. Я буду счастлив.
Международный трибунал
и он признает.
Ну понятно.
И всех остудят, кто живет на Донбассе,
потому станет террористом.
Да невозможно это.
Еще раз вам говорю.
Люди услышали это на Донбассе.
Заявление украинской полиции.
Они украины быть.
Теперь точно. Совершенно.
Не хотят.
Поверьте мне.
Повел посылку из прошлого.
Удивился ли американский
специалист этому письмо?
Письмо в бутылке
дрифовала по океану с 69-го года.
И мы нашли авторопослание
и выяснили все обстоятельства.
История удивительная.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо.
Спасибо огромное.
