МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Приволеев, как всегда, программа 60 минут.
А самым главным сегодня на специальный выпуск
Лондон-Москва.
Ну и, конечно, сегодня ровно год, с того момента,
когда Британское правительство бездоказательно,
обвинил нашу страну в якобы отравлении новичкомы
исполковника Герра Усергия Скрипалеева, дочери Юлии,
в городке Солсбери.
Посол России Александра Ковенко,
за которым пристально понятно теперь следят британские спецслужбы,
ждем его с последними подробностями в нашей студии,
не исключает, что Скрипалеев уже давно вывезли за пределы
той самой Великой Британии.
Сегодня посетила зачищенные от новичка о Солсбери
и как могла бы старалась водушевить местных жителей.
Получилась ли у нее скоро узнаем?
Но за день того, как там побывала мы,
наша Ольга Скобеева прошлась вот этими же самыми маршрутами.
Баширова и Петрова.
Теперь они, собственно говоря, широко описаны в британской прессе.
Каждый дом, каждое улице.
Выходим с Ольгой на прямую связь.
Как там Скрипалеев?
Здравствуйте, Денис. Здравствуйте, уважаемые эксперты.
Да, со Скрипалями вообще ничего не понятно.
Несколько версий прекрасным образом вы их озвучили.
Главное, доминирующее, наверное, российское версия скрывает от нас Скрипалеи.
Велика вероятность, что их убили.
Как бы сейчас жестоко и немыслимо это не звучало.
Велика вероятность, что их перевезли куда-то из Велика Британии.
Но российское посольство здесь, в Лондоне,
в этом смысле ведет себя невероятно последовательно.
Многие даже задают вопросы, а зачем снова?
Но, в годовщину первую, собственно говоря,
отравление Скрипалей ритуальное направили.
Очередное, наверное, 15-е по счету письмо и в Форе Нофис,
и в Скотланд-Яр для того, чтобы получить возможность увидеть.
Мы знаем прекрасно, это граждане России отказ.
Вернее, отказов здесь россияне никогда не получают в ответ.
Традиционная тишина.
Но на что я хотела бы обратить внимание.
Сейчас 15-50 по местному времени, соответственно,
в Москве 18-50, если пользоваться тем самым таймингом,
который нам предоставил Скотланд-Яр, то ровно год назад.
В это самое время, верим, если мы с вами Скотланд-Ярт,
Баширов и Петров уже ехали на электрички,
они уже отравили Скрипалей, они уже опрыскали ядом ту самую ручку.
И к концу нашей программы, год назад, если бы происходили события,
они вывернулись как раз уже на тот самый вокзал Ватерлоу.
Что там сейчас в Солсбере-Терезамейс?
В самом деле, посетила этот город второй раз в истории.
Прошлый раз 15 марта теперь она приехала и сказала, дорогие туристы,
возвращайтесь, напутала название, но это не имеет никакого значения.
Давайте мы посмотрим, что там осталось и от дома Скрипалей.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Год спустя, в Солсбере по-прежнему отвратительная погода,
сыра, ветлянная и дожлива, желание сесть на лавочку не возникает вообще.
Если обратите внимание прямо сейчас, здесь на лавочках никто не сидит.
Но если верить официальные версии, в 16-18-4 марта,
Юлию и Сергей Скрипаля обнаружили именно здесь,
лавочка находилась аккуратно на этом месте,
но, видите, лавочки нет, ее ликвидировали.
Операция по очистке города завершена.
Это ключевой момент для этого города.
Теперь они будут восстанавливаться и жить дальше,
после всего того, что случилось в прошлом году.
Вот он, тот самый Солсберийский ресторан, Зи-Зи,
где ровно год назад обедали Сергей и Юлия Скрипаль спустя 2 часа.
После обета здесь оба были обнаружены без сознания
на лавочке возле торгового центра.
В самом ресторане, если верить полиции,
обнаружились следы нервно-паралитического вещества.
Ресторан закрывали 8 месяцев, он не работал
и до сих пор не пользуется успехом.
В воскресенье, день отравления, 8.05,
Петров и Башуров уже на вокзале садятся в поезд и едут до Солсберий.
Через 1,5 часа они здесь, на центральном вокзале,
будто бы опрыскивают ядом ручку на двери Скрипаля.
В 16.45 уже возвращаются в Лондон.
Но обратите, пожалуйста, внимание на количество камер
здесь на Солсберийском вокзале.
Вот, например, экран, куда стекается абсолютно вся.
Информация, но Spotland Yard публикует только счастье фотографий,
из которых вообще непонятно, что происходит.
В 11.58 камеры видеонаблюдения зафиксировали Башурова и Петрова
недалеко от заправочной станции Shell,
а против дороги к Монгомери-гардон,
который ведет Кристи Милли Роут, где и жил Сергей Скрипаль.
Вот она, эта улица, где была сделана та самая фотография.
Подойти вплотную к дому, где жил Сергей Скрипаль,
сейчас невозможно, по бериметру выставлено полицейское оцепление.
Если верить официальным сообщениям, то все это время здание
зачищали от новичка и прямо сейчас его уже зачистили.
Дом Скрипаля обтянут белой непроницаемой ткани,
но в ткани есть отверстие и становится очевидно,
в общем, видно через это самое отверстие,
что дом, ну, фактически разобрали до основания.
То есть, как выглядит ручка, на которой наносили новичок,
узнать теперь уже вообще никак невозможно.
Вы хотели побеседовать с персоналом больницы.
Вы хотели бы посмотреть, как лечили, чем лечили.
Как так получилось, что половина больницы оказалась
напичкой на специалистами по работе с химическими
отравляющими веществами обычной больницы в Солзбире?
Не на совпадение.
Ну, все совпадение.
Здесь в непосредственной близости оборудован полицейский участок,
а если подойти еще чуточку ближе, то обратить внимание,
рядом находится полицейская будка,
в которой круглосуточно дежурит офицер британской полиции.
В Солзбирийском соборе отказываются от любых комментариев,
кто как и при каких обстоятельствах повисан здесь российский флаг
сотрудникам, будто бы неизвестно,
хотя забраться на крышу самого одезного в мире
собора просто так, естественно, невозможно.
Но видеокамеры провокаторов, конечно же, не зафиксировали
саму провокацию с первого дня, естественно, называют российской.
Это наши так шутят, что вы об этом знаете?
Я думаю, что это такая очень изысканная британская провокация,
потому что попытка создать дополнительную ассоциацию
с Россией примительник тому, что произошло в Солзбире.
Мы направили официальный запрос,
нам было сказано, что расследование ведется и концы воды.
Вот это самое странное.
И концы в воду. Константин Федорович, год прошел.
Но хоть какое-нибудь бы маленькое-маленькое доказательство.
Но хотя бы, не знаю, заменили бы Хайли Лайкли
на абсолютно уверенные.
Но нет, тянут. Чего происходит?
Ну, если обратиться к шедеврам англосаксонской литературы,
то мне приходит на ум только Марк Твен
с историей великого говяжьего контракта.
Не знаю, помнут ли наши телезрители,
знают ли они эту новеллу.
Там речь шла в эпизоде,
который вылился в многолетние попытки
доить казначейство Соединенных Штатов.
Вот в данном случае история со скрипалями.
Это кровавая история, в результате которой погиб кот.
Вот и при...
Погибла британская гражданка.
И пришло... Вы не скрипали, я так понял.
Не эксперт, по крайней мере, по британским спецслужбам.
Я могу сказать, что за все это время...
За все это время...
Конечно, мы многое чего видели, но такой вакханалий,
связанный с высылкой наших гипломатов
и по столь ничтожному, на самом деле,
с точки зрения доказательств поводу,
по-моему, за все прошедшее время
мировая практика не знала.
Хочу обратить ваше внимание,
что за этот период успешно убили, расчленили
и скрыли гражданина Саудовской Аравии
нигде не будет в посольстве Саудовской Аравии в Турции.
И никто из уважаемых джентльменов,
в том числе...
Без всяких там хайли-лайкли, да.
Представители Великобритании
и старшего партнера по этому делу Соединенных Штатов
даже не задумались по поводу этого.
Ну, там, какие-то санкции или что-то еще
предпринять против Саудовской Аравии.
Это их союзник, и раз он их союзник,
значит, тогда все нормально.
Нет.
Дмитрий Иванович, а вы же уверены, что это Россия.
Но вот на чем ваша уверенность основывается?
Даже англичане не утверждают этого.
Американцы не утверждают.
Хотя уже принято это.
Я не говорю, что преступление раскрыто.
Я просто говорю о том, что погиб не кот,
как утверждает.
А погибла британская гражданка.
Тут ничего смешного нет
и повода для смеха совсем нет.
Это во-первых.
Во-вторых, что касается убийства Хашоги.
Там обрисованы 18 человек.
Саудовская Аравия арестовала 18 офицеров.
Какие-то лайки арестовала?
Нет, арестовали 18 офицеров.
И непосредственно, причастных к этому убийству,
правительство Саудовской Аравии осудило.
Есть официальная позиция правительства Саудовской Аравии.
Это было убийство,
совершенное этими офицерами спецслужб.
Поэтому...
Дипломат по что-то вы вывезли?
Совершенно невозможно.
В Саудовской Аравии, я знаю, офицеры спецслужб
это примерно последователь Нестера Махно.
Каждый ведет себя как угодно,
не спрашивая начальству.
Мы же говорим про формальную позицию,
национальную правительство.
Формально выслали кого из дипломат?
Чему? Меры? Санкционные?
Вы можете обвинять,
мы говорим про формальную позицию.
Мы говорим про...
Смотрите, еще какого количества бомжей
можно обвинить наше правительство
в соединенном королевстве. Скажите.
В смысле?
Все бомжи будут от нашей руки в Великобритании.
Неужели вам кажется,
реакция одинаковая
на историю с Саудовским журналистом
и в Солзборе?
Совершенно не одинаковая.
Я считаю, что очевидно,
что британское правительство
даёт всё, что возможно.
Дело британского правительства
действует в национальных интересах.
В национальных интересах в Британии
вы давите за этой историей столько, сколько возможно.
И вас главить.
Выдавить, были определить истину?
Выдавите.�-а что значит?
Это значит использовать эту историю
в антирассетских целях.
А узнать истину для них не перводанно?
Да. Не, не, не...
Хорошая цель вообще?
Нет, но это же
чтобы возглавить объединение Запада против России.
То есть вы признаете, что это дело политическое, никакое отношение?
Это дело политическое, но это не значит, что оно не имеет никакого отношения к российским офицерам.
И это не значит, что оно имеет какое-то отношение к России.
Они это дело признают по поводу того, что там кого-то арестовали,
но пускай предъявят официальное обвинение.
Предъявят обвинение вашей... Нет, кому?
Понимаете, прежде чем кого-то арестовать, надо получить от страны, которая ведет рассле правильно.
Но не то, что было написано в газетах, а официальный запрос,
что это официальный граждан не обвиняется,
мы выписан ордер на их арест,
и тогда за ответственность, еще раз, это пресса,
мы путаем несколько дней.
Вы путаете в объект, вы понимаете, в чем дело?
Одно дело, официальное расследование, которое засекречено и совсем другое,
то, что пишут британские прессы.
Кстати, британские прессы, это мне кажется после дела Скрипаля,
станет таким же мемом, как и британские ученые.
Британские ученые доказали, да?
Это было очень уважаемое идиомо, очень уважаемое слово, сочетание,
но потом оно постепенно дивальвировалось, дивальвировалось,
и теперь мем британские ученые британские прессы вызывают улыбку.
Что касаемо вот этой вот женщины, которая, сказать, погибла, да?
Там вообще все не странно, а более чем странно, даже в письме ее сына.
Смотрите, сын пишет, обращаясь почему-то к нашему президенту, да?
Ну, почему понятно. Но он пишет.
Прошел почти год, извините, женщина отравилась 30 июня,
но он не знает, что он пайпанул.
Простите за молодежь в терминологии.
Он путает место, он путает, что произошло в Сосбери.
Сын не может этого не знать.
Прошло впечатление такое, что это написало сама британская пресса.
Ну вот как бы вообще на Скрипаля.
Так и есть, очень много всяких недобогов.
Как бы говорить про расследование, когда, Оль,
ну вот вы на вокзале, там эти камеры нам показали,
которые почему-то не обнародовывал Скотт Лунтьяр.
Так там же, ну как бы, Лондон вообще, вот как бы,
рекордсмен по количеству камер.
Как там Солсбери с этим дело обстоит?
Вы сами посмотрели. Там тоже на каждом шагу они стоят.
Все же видно, да?
Что касается этих самых камер, которые мы видели
на Солсбериском вокзале, во-первых, их строго запрещено снимать,
но мы здесь не будем цепляться, продираться каким-то образом
к их правоохранительным службам.
Наверняка у них есть регламент, но тем не менее,
можно походить, изучить, посчитать.
Мы посчитали только в том самом центральном зале,
откуда нет вообще никаких фотографий с Петровым и Башировым.
Это там оказалось 15 камер.
Почему их не предоставляют? Почему нет никакой информации?
Почему на всякие наши запросы?
Вот если наша репутация уже, я не знаю, уничтожена полностью,
так почему если мы хотели бы вместе сотрудничать,
а мы бесконечно часто предлагаем это
и направляем подобного рода запроса
в британскому правительству, почему каждый раз отказ?
Почему если мы виноваты во всем, что произошло
в Солсбери по официальной британской версии?
Почему наша российская сторона обращается к Вашему британию
и просит предоставить те самые улики
или хотя бы попытаться встретиться с этими самыми скрипалями?
Или хотя бы попытаться встретиться
с этими самыми родственниками убитых Лондонцев?
Нет, во всех смыслах слова, абсолютные отказы.
Вот здесь, мне кажется, следует обратить внимание.
Мне кажется, Александр Никовенко раньше еще об этом никогда не рассказывал.
Наш посол вдруг обратил наш внимание на то,
что ни одно ведомство здесь в Лондоне,
здесь в Великобритании ни разу не попросило записать интервью
с Петровым Башировым.
Почему тогда обвиняют нас?
Ну и главный вопрос, который остается,
следует ли все это в принципе так тщательно обсуждать?
Если санкции, которые анонсировали, которыми нас пугали,
какие-то оказались не такими страшными?
Те самые дипломаты, которых массово отозвали
по телевизору и на улице.
Не очень понятно, как к этому относиться,
и в этом смысле очень тайм сегодня мудро пишет,
громко лаем, но вообще никак не можем укусить Россию.
В смысле Великая Британия, да.
Потому что мы действительно не виноваты.
Да, пожалуйста.
Борис Борисович.
Сейчас секунду.
Пожалуйста, Борис Борисович.
Честно говоря, это такая история.
Сама по себе она жуткая, конечно, действительно.
Отравили, причем, таким очень опасным веществом людей.
Скрипали в тяжелом состоянии, как я понимаю.
Мы их не видели уже.
Откуда мы знаем в каком-нибудь состоянии?
Не вы, не пританское правительство, наверное, знает.
Но не говори.
Мы не знаем, что ли они.
У меня есть просьба.
Можно вот я буду как утратулян говорить спокойно, уверенно.
Не волнуйтесь.
Говорите спокойно и уверенно.
Борис Борисович, будьте уверены и спокойны.
Вряд ли, у них все в порядке у Скрипалей.
Дальше женщина реально умерла, действительно.
Отравленной той же самой субстанции.
И в этом смысле история жутковатая.
Но я вам хочу рассказать.
Вы знаете, хоть плачку смейся.
Ничто так меня не убедило,
в том, что это такие российские игрушники,
как интервью Фирическая Маргарита Симоньева.
Вот до этого момента у меня были сомнения,
в том, что к этому причастны российские спецслужбы.
Тут ваши дедуктивные методы.
Я сейчас расскажу.
Все очень просто.
А почему, Борис Борисович, расскажите.
А я расскажу сейчас.
Потому что, товарищи дорогие, мы живем в 21 веке.
Я вам предлагаю веселую смешную игру.
Вот нам показали двух молодых достаточно людей,
по сравнению со мной,
которые утверждают, что они торгуют спортивным питанием.
Мы живем в 21 веке.
Наберите прямо сейчас.
Откройте как в школе.
Откройте свои планшеты в ноутбуке.
Наберите, например, попов спортивное питание.
Я вот набираю.
Вы обнаруживаете огромное количество сайтов, соцсетей,
где попов, частое фамилия, торгуют спортивным питанием.
Это дело так же нового, как в фамилии попов, Борис Борисович.
А теперь, товарищи, наберите боширов спортивное питание.
Нет такого человека.
Мне кажется, надежден только что раскрыл убийство Скрипалей.
Набирался спортивным питанием.
Более того, наберите любого из нас.
А почему на этом основании вы делаете основание, что они пушат?
Смотри, секундочку.
Плохой пример набрать там надежден или затурен.
Мы люди публичные, мы википедии.
Возьмите, товарищи, любого своего одноклассника.
Товарищи, огромного количества людей нет в соцсетях.
Иванов Василий Петрович такого как-то...
Набейте в Яндекс и в Гугле.
Вы получите огромное количество.
С кем он учился, какой школу он закончил и так далее.
То есть, смотрите.
Нет ничего.
Смотрите.
Их нет в соцсетях.
Их нет в соцсетях.
Значит, они не агенты Гроу.
Все.
Логика.
Слушайте, вы же профессор.
Вы же физик.
Их показали в передаче спокойной ночи, малыши.
Я бы не думал, что они агенты Гроу.
Ну, их показали по госканалу.
И они всю дорогу брали.
Это отлично тролли.
Это отлично тролли.
То есть, все, что вы сейчас говорите, опровергает то, что они агенты Гроу.
Почему?
Нет, они не агенты Гроу.
А можно я сейчас скажу, как Борис надежден, чтобы пока никто не перебивал.
Можно?
Вот как Борису надеждину позвонил.
То есть, вы лишний раз доказали, что они не агенты Гроу.
Мы не знаем, чем они торговали.
Нет, агента Гроу.
Слушай, а можно, чтоб я выступал, как Борис надежден, чтобы меня не перебал?
Борис Борисович, не могу успокоиться.
Мы прервемся пока на рекламу.
И посол у России и Великобритании будет с нами на прямой связи сразу после перерыва.
Это нет кто?
Судьбы.
Мне нет идей.
Новая жизнь премьера.
Сегодня.
Дорогие хозяйки котов, сейчас я расскажу, что значит для кота восторг от гурмы.
Представьте себя на голоснежной яхте и море эмоций.
Но даже это не сравнится с восторгом кота от паштета гурмы.
А теперь чудесная новость.
Мой корп-гурмы товар года.
Клео была бездомной кошкой.
Я приютила ее.
Она была уже взрослая, поэтому ее пришлось стерилизовать.
Ветеринар предупредил меня, что кошки могут набирать вес после стерилизации.
А их мочеводелительная система нуждается в поддержке.
Корум пурина-проплан с высоким содержанием белка и низким уровнем жиров помогает клео оставаться в форме.
А формула оптеренал поддерживает здоровье почек.
Я счастлива, что ее жизнь изменилась к лучшему.
Пурина-проплан. Флагман питания стерилизованных кошек.
Картнор. Офиг. Пробуждающие желания.
Пекаете до корочки. Угощаете и наслаждаетесь.
Мы заботимся о вас и предлагаем скидки на каждой полке.
Икра красная. 169 рублей.
В магазине Магнит. Семья магазинов Магнит. Давайте дружить с семьями.
Чайссер Тома Слипто. История безупречного вкуса.
В чем секрет энергии Катабариса?
Что помогает ему исследовать мир вокруг?
В источнике энергии Катабариса Китикат.
Который даёт ему силы для новых приключений.
Китикат нашёл, а где конфеты?
Китикат. Еда энергичных кошек.
Золотая марка. Особый символ щедрости.
Находят строгий экоконтроль,
а экотехнологии сохраняют всю пользу растений.
Силу природы для твоих волос каждый день
это чистая линия. Чистая линия экоконтроль.
Забота о красоте в нашей природе.
Кофе якобс-голд.
Отобранные кофейные зёрна ароматные арабики
мягкой обжарки. Раскрывают превосходно
балансированный насыщенный вкус и утончённый аромат.
Попробуй якобс-голд с ароматной арабикой.
Вон там немедленно.
Да, наконец-то.
Рядом со мной посол Российской Федерации,
Александр Ековенко, Александр Владимирович,
бесконечно рады видеть вас, приветствовать.
Огромное количество сегодня про вас
с злейшим публикацией,
провокационного характера, даже с фотографиями
вашей семи, что, наверное, вообще не допустимый в дипломатии.
Но давайте мы начнём совсем с другого.
Передо мной вот сейчас доклад, который вы подготовили.
У нас огромное количество вопросов
в габританской стране, а что нам с ним делать?
Немже плевать на наш доклад.
Читать, читать, на самом деле не так уж плевать.
Ну, во-первых, мы сегодня отправили его в МИТ,
в местный МИТ Форин офис.
Так что это как бы официальный документ, то, что написано здесь.
Во-вторых, было разосло на всем поломентариям.
Это значит, разосло на российской точке зрения.
Более того, сегодня наш даже сайт подвис,
потому что большое количество очень было скачиваний.
Всё-таки доклад 50 страниц.
Там зафиксированы все вопросы,
на которые мы не получили ответы
от британской стороны всё это время, в течение года.
Многие ноты бы, естественно, оставлены были без ответа.
Более того, дана вся хронология событий,
вся аргументация британской стороны,
вся аргументация российской.
То есть вы получаете полное представление,
что с нашей точки зрения происходило за год.
Вот вы им полное представление,
они вас сегодня разоблачили. Я не знаю, в курсе вы или нет.
Может, поэтому вы разоблачили?
Потому что только шпионы могут такие вообще доклады писать.
Это, во-первых, про то, что шпиона,
во-вторых, какой вы занимались немыслимой активностью
буквально за несколько дней до отравления скрипалей.
Давайте сейчас Гардиан прочтём,
и потом нам Александр Владимирович объяснит, зачем всё это было.
МИ-5 и МИ-6, а также Центр правительственной связи,
изучали лихорадочные приезды и отъезды
у российского посольства в Кенсингтоне,
которые происходили за несколько дней
до отравления бывшего российского шпиона Сергей Скрипаля и его дочери Юлии,
сообщает источник близкий к расследованию.
Беспорядочное и беспрецедентное движение у посольства
расследуется в рамках дела об отравлении скрипалей.
Как и ожидалось, службы безопасности Соединённого Королевства
пристально следят как заизвестными им,
так и за возможными агентами иностранных разведок.
Добавил источник.
Расскажите, зачем вы беспрецедентно и беспорядочно двигались
возле посольства?
Это, конечно, хороший вопрос.
Во-первых, это говорит о том, как за нами следят здесь.
То есть, не только там, может быть, прослушивают то,
что мы сейчас читаем в газетах, но и также визуально
отслеживается вся активность.
Я, честно скажу, даже не знаю, как это комментировается,
но могу сказать, что, видимо, 8 марта приближалось.
Будьте гости, кто-то проезжал.
А теперь мишень будет расследовать.
Ну, видимо, да.
Но это очень сильный аргумент в отношении Сулсбери.
Давайте мы сейчас ещё про то, что вы шпион.
Это совсем просто изряда вон.
Вот она самая газета.
Сегодня искали её, старательно нашли.
С одной стороны паблоид, но с другой стороны в самом деле.
И прилично.
И так, наверное, как-то.
Личные фотографии, откуда разобрали.
Будучи послом России в Великобритании, Александр Яковенко
зарекомендовал себя как шутник.
Но нет ничего смешного в наборе обвинений,
с которыми сталкивается весёлый Алекс.
В своём расследовании Мэйл Форсандо предполагает,
что 64-летняя Яковенко когда-то был советским шпионом.
И что он был выслан из США во время знаменитой чистки агентов
в разгар холодной войны.
Депутаты требуют ответы от Министерства иностранных дел.
Ему весёлому послу вообще одобрили дипломатическую визу
в свете его тревожного прошлого в тёмном мире шпионажа холодной войны.
Член парламента Тори Боб Силе заявил,
«Мы знаем, что Россия значительно увеличила
своё шпионское присутствие в Великобритании
после окончания холодной войны.
Что может быть лучше, чем иметь своего представителя в качестве посла?»
Я подозреваю, что комедийная игра Яковенко – это просто игра.
Под ней он очень хитрый агент.
Комедийная игра хитрого агента.
Что это такое?
Комплемент.
Исключительно.
А если говорить серьёзно, то
если бы кто-либо из газеты
или ещё откуда-то хотел бы проверить эту информацию,
то это решается в одну минуту.
Британцы могли спокойно позвонить американцам,
и американцы мы точно ответили, что всё это ложь.
Так что это вот реалии британской прессы
и британской политической жизни.
Мы, кстати, написали официальное письмо в газету,
и назвали всё это ложью.
Но, естественно, ждём извинений.
Извини не поступили?
Я не думаю.
Зачем всё это нужно?
Ведь с одной стороны, можно, наверное, смеяться, улыбаться.
С другой стороны, это же...
И есть, наверное, та самая русофобия,
которую мы уже привыкли.
Вы здесь себя чувствуете изгоем? Вам тяжело здесь?
Нет, изгоем мы совершенно не чувствуем,
но я должен сказать, что очень непросто.
Потому что, смотрите, мы становимся свидетелями
постоянных информационных компаний.
Сначала была мощная компания по поводу Литвиненко.
Она была закрытым следствием за секреченными документами.
Потом нас обвиняли во всех смертных греках в Сирии.
Потом была Украина, 14-й год,
когда страны НАТО байкотировали наши приёмы,
так сказать, вообще никак не общались,
но это не касалось других стран.
Потом на посольство повесили Брекзит.
Сказали, значит, логика совершенно потрясающая.
Значит, Брекзит — это плохо для Великобритании.
Если это плохо для Британии, значит, это хорошо для России.
А если хорошо для России, значит, это всё сделали русские.
Но то, что страна расколотая,
даже нет единственного в консервативной партии,
ну это, конечно, видно невыружённым взглядом,
поэтому и эта тема ушла.
Потом попытались на нас повесить политику
Либористской партии, оппозиционной партии.
Говорили, якобы, что вот посольство
поддерживают тесные контакты с Корбином.
Потом попытались повесить антисемитскую, как бы, историю.
Но сейчас, я думаю, что через год,
когда нет никаких результатов последствий,
второе — мы не имеем доступа к нашим людям,
имеется до российским гражданам.
И третьим — всё покрыто, в общем-то, мраком,
таким секретным мраком.
Британцы подошли к ситуации, когда вышел доклад российский,
где написано «всё чёрным по белому»,
где есть все вопросы, на которые они не ответили.
И, конечно, у обычного, так сказать, Британцы
уже начинают складываться мнения.
Слушайте, а почему мы не отвечаем на эти вопросы?
Ведь любой чеблетанец, который приходит в суд,
он должен представить какие-то доказательства.
А с чем пойдут британцы в тот же свой суд,
хотя они обещают нам, что вроде как дело кончится судом,
но будет как с Литвиненко,
когда 95% информации было засекречено,
после этого был вердик судьи,
и 45 раз там было упомянута Халли Лакли.
Александр Владимирович, скажите, пожалуйста,
мы стоим в роли оправдывающихся,
потому что ведь этот вопрос часто
нашим дипломатом в последнее время сдают,
вам же приходится отвечать фактически
на художественный вымысел.
Вот взять буквально эту историю с Америкой.
Но любой же человек может проверить там,
спросить вас, вы были в Америке
после того, как ваш командировка там закончилась?
Вы бы сказали, были наверняка, да?
Значит, вы не шпион, раз вас туда пустили,
после того, как вы говорили.
Ведь на сказки отвечаете.
Вы, министр, президент, как вот...
Нет, вы знаете, вот честно говоря,
в этом случае мы считаем,
что нужно поставить точки нады.
В британской культуре,
если промолчал, значит, согласился.
Вот с таким наглым,
такой наглой ложью мы соглашаться абсолютно не хотим.
Кстати, насчет штатов я проводил потом
6 лет заместительным министра
иностранных дел,
и курировал вопросы Совета безопасности ОН.
Поэтому что-что о Совет безопасности
Соединенные Штаты
и все остальное, так сказать, достаточно близки
к моей карьере. Так вот, здесь нужно четко
расставлять точки нады.
И на всякое вранье, по-другому это не назовешь,
нужно давать четкий и абсолютно
исчерпывающий ответ.
Я думаю, что сейчас те люди,
которые прочитали здесь, среди британцев,
они чувствуют себя как бы неудобно
и за свою прессу, которая просто
пробила очередное дно.
И за правительство, которое до сих пор,
кстати, сегодня понедельник
никак не прокомментировала эту
абсолютно выпьющую ситуацию
ну, если хотите, где-то
даже с дипломатическими приличиями.
Ну вот, если вы начали говорить уже
о том, что британское правительство не
прокомментировало, а у вас есть телефон
условный и условный же телефон Тереземей.
Вы можете ей позвонить, сказать, ну что ты
творишь? Или позвонить в канцеляре?
Вот в этом смысле, можно какие-то попытаться
человеческие отношения на лайки спросить?
Ну что же это? Ну как же? Это же фотография
моей супруги, ну что вы творите?
Мне, кстати, очень понравился фотографий.
Это правда нехорошо. Я думаю, я должен
сказать, что фотография хорошая.
Такая легкая компенсация за ложь.
Но, естественно, у нас есть все телефоны.
Естественно, что мы общаемся
с британцами. Естественно, что
мы эту тему поднимем, потому что всего
прошел день с публикацией. Естественно,
что мы зададим все вопросы
и уверен, что получим на них
исчерпывающие ответы.
Но здесь речь идет сейчас
в данном случае о престиже Великобритании.
О двухсторонних отношениях. Как вообще
можно выстраиваться этой страной отношениях
в условиях отсутствия политической культуры,
но если хотите элементарных
журналистских приличий?
А от господина Затулина вопрос вам.
Александр Владимирович, добрый вечер.
У нас и добрый день у вас.
Добрый вечер.
Хочу напомнить, что в феврале прошлого
года я был вашим гостем.
Или, точнее, был приглашен BBC
и там вел дискуссии в музее
Оксфорда. Можете
представить, что с тех пор, как случилась
история со скрипалями, я все время переживаю.
Не случилось бы
у кого-нибудь из Оксфорде дезинтерии,
чтобы меня не обвинили в том,
что я там
оставил какие-то обоцилы.
Но я у меня один вопрос.
Еще не время.
Знаю ваш характер
и чувство юмора хочу
задать вопрос, как юморист-юморист.
А вам не кажется, что что-то случилось
с традиционным британским юмором?
Сколько история это ведь?
Вся эта, ну, она просто
просится
на перо какому-нибудь замечательному
английскому писателю.
Вот не знаю, как насчет английского
писателя, а вот на перо
Марии Захарова, официального представителя МИДО
сегодня Борис Джонсон попался.
Буквально...
Займу вашу одну минуту. Дело в том,
что 6 лет назад
Борис Джонсон, бывший министр иностран,
делал в Великобритании, обосновал
теорию дохлого кота.
И причем он написал это все дело, описал это
все в своей статье. Суть теории очень простая.
Вы сидите за столом переговоров.
У вас кончились аргументы.
Вам нужно что-то делать. И за стол переговор
на стол переговоров нужно срочно бросить дохлого
кота. Тогда все присутствующие
на переговорах начинают говорить
об этом дохлом
кате
и тему уходит в сторону.
Вот у меня такое впечатление, что
то, чем сейчас занимается британская пресса,
осуществление этой теории дохлого кота,
когда вбрасываются новые-новые утечки
с тем, чтобы отвлечь внимание
от того, что происходит на самом деле.
И все-таки ответственный вопрос
в самом деле важно, Петров Абаширов.
Кто-то здесь пытался их найти.
Кто-то здесь пытался
отправить вам запросы, поговорить с ними, ну, на конец-то,
если так интересно. Но вы знаете, вообще существует
в межгосударственных отношениях
определенные процедуры для того, чтобы
провести встречи там или еще какие-то
там допросы, если хотите.
Значит, вам нужно запросить
так называемую правовую помощь.
Это значит то, что мы сделали
в отношении случая в Сосбире
и на что нам ответили отрицательно.
Таким образом, получив отрицательный ответ,
мы не имеем возможности
не допросить, не побеседовать
ни с кем по предоставлению
британской стороны. Но и британцы,
что они сделали, они
ни с какими обращениями официальными
к нам не обращались.
И более того, кстати, естественно, что они не запросили
официальную правовую помощь
по соответствующей европейской конвенции.
Это значит, что у них отсутствует
всякое желание
вести с нами диалог.
А недавно, как неделю назад
посол Великобритании
в Москве сказал, что
британия не будет
сотрудничать в этом вопросе с Россией.
Вот вам и ответ на этот вопрос.
Британия не готова с нами
сотрудничать в рамках правовой
помощи.
Да, по-моему, абсолютно исчерпывающе.
Спасибо вам огромное,
что приняли в честь о нашем программе.
Александр Владимирович Яковенко
чрезвычайный полномочный посол
России в Великобритании
будем следить за тем, что происходит,
ну, не минуемо будем следить.
Что ж, делать очень скоро вернемся
до программы 60 минут.
Доставайте с нами.
Спасибо, спасибо.
Наш подсвет успеем продолжаем
Мы продолжаем Лондон, Москва, послышали мои посла Яковенко, и как это безнадёго, Владимир Владимирович.
Ну, это как бы моразм крепчает.
Да, и во многом, кстати, это подогревается, в том числе и здесь, в России, в частности, теми же либералами, у которых есть вопросы к Баширову Петрову.
Но совершенно не возникает...
...хых и каунтом в соцсетях.
Да, да, которых нет.
И совершенно не возникает вопросов к официальной версии от Британии.
Давайте вспомним несколько нестыковок.
Давайте.
Скрипали, якобы, в распоряжении британского скотландьярда или спецслужб, я уж не знаю.
Мы все знаем, что утром они с дочерью куда-то уехали.
Заметьте, в район портондаун Эймсбер вернулись по другой дороге, значит, уехали сюда, насколько я помню, приехали отсюда, и выключали...
Мы можем вам укрупнить.
Не, не, нормально, нормально.
Пожалуйста.
GPS-навигаторы выключали, GPS-систему.
Спрашивается, для чего?
Но официальные версии, якобы, на кладбище ездят.
Для этого GPS отключают, да?
Затем мы видим, что, согласно официальной версии, приезжают Петров Баширов.
Ладно, идут...
Да, да, да, я понял.
Сейчас мы все сделаем здесь, да?
Идут, значит, зачем-то, идут, в общем-то, в направлении от дома Скрипаля.
Хорошо, допустим, заблудились где-то, потом свернули, но самое главное, на что нет ответа.
Через буквально довольно сравнительно короткое время они оказываются вот примерно в этой части Солсбери.
И идут уже, заметьте, к вокзалу.
От того, причем находились, я так понимаю, в центре города, примерно в то же время, когда там уже находились Скрипали.
Ну, Скрипали-то знают, да? Совершенно точно, как они передвигались, как они там оказались.
А, возможно, знают, как там Петров с Башировым оказались.
Ну, ну, то есть...
Но мы их не видели, не Петрову и Башировым, мы рядом с домом не видели.
Как Баширов и Петров оказались вдруг в центре города, вот тут, минуя все камеры наблюдения.
Ну, это же резонный вопрос.
Вонюш сотрудники ГРОУ, мы какие вопросы?
Да, должны бы задать и наши либералы, но явная нестыковка британская официальная версия, явно.
Причем таких нестыковок множество, если начать, сейчас их перебирать вот по минутно, по часам.
Тут сейчас вспомнили Эймсбери с вот этот трагический случай, с Дон Стерджис, этой женщиной, да?
Сын, который обратился к Путину.
Заметьте, все британские газеты с мино писали, обратился к Путину, там маленькое письмо в двух планах.
Ну, это ерунда, да.
Но при этом, он ведь обвинил британское правительство, в том, что они совершенно даже не контактировали с ним, не объяснили никаких причин, но про это стараются не писать.
Последняя, по этой женщине, почему-то опять-таки ни наши либералы, ни британские с меня обращают внимание, что трагедия произошла в доме буквально через забор от секретной военной британской базы.
Я работал и родственники этой самой Стерджис, но этого тоже стараются не замечать, в том числе и наши российские либералы.
А я-то что? А я-то что? Борис Борисович, ну это как-то стандартный ответ на все вопросы, тяжелые и нелегкие.
На эту минуту нет никаких прямых доказательств, это правда, никаких прямых доказательств.
Как вы поняли, что Петров или Баширов или, как не кажется, Чепига и Мишкин, это можно спорить, кто эти люди сопровели, да, прямых доказательств нет, но чтобы вы поняли...
А как там в интернете не высвечивались?
Вы поняли... Ну не перебивай, Кусь, пожалуйста, вы поняли, почему весь мир озабочен, я вам предлагаю 30 секунд мысльный эксперимент.
Представьте себе ситуацию наоборот, вот симметричную, симметричную.
Представьте себе, что, к примеру, в долгопрудном соседнем со мной подъезде живет бывший английский разведчик, который перешел на сторону России.
Представьте себе, что его привозят в болезни, в больницу, ему страшно плохо и выяснилось, что у него весь пищевод забит овсянкой.
Тут у нас сразу подозреваемая это надежда, тут сразу поняли, что вы подозреваемый номер один.
Предположен, что камеры видеонаблюдения обнаружили, что в окрестностях моего дома ходили два гражданина Британии, хотя не видно, чтобы они запихивали ему в рот овсянку.
Выясняется, что через несколько дней BBC устраивает интервью с этими людьми, они говорят, да мы простые продавцы пиццы.
Конечно, в долгопрудном соседнем со мной подозревают британские, подозревают пиццы, подрабатывают гистарбайтеры.
Они говорят, да мы всю жизнь хотели посмотреть долгие пруды.
Какие долгие пруды? У вас там великолепный университет.
Люди добрые.
Не, они искусницы учёные.
Угадайтесь трёх раз, на какую страну мы подумали, на Китро и на Монголе.
Подумали одно, доказали другое.
Вы думаете, мы сразу бы выслали?
Я думаю, что если тоже вы просто огромное количество съёмок с видеокамерами,
и тут же показали, как эти два британца заходят к вам в соседний подъезд,
отдают вам пиццу, а дальше её приности вы.
Собственно говоря.
Я, конечно, благодарен надеждам, которые наконец-то возвысил долгопрудный до Солсбери.
Это такой же долгопрудный памятный тектур.
Гораздо.
А второе, что я хотел бы сказать.
Вы знаете, если, вот продолжая примеры, случится так, что
не вдалеке от московского зоопарка искусает кого-либо Горилла,
совсем не обязательно считать, что это американцы из посольства,
которые там недалеко.
А скорее дело всё в том, что Горилла бежала из зоопарка.
Точно так же, по соседству с химической базой Порт Дулсон,
совсем не обязательно считать, что портандаун.
Совсем не обязательно считать, что кто-то вообще из России
там занимался всякого рода новичками.
Если там рядом база, которая занимается для разведывательных и прочих людей.
Он там делал еще пига и миски.
Вы также не верили в камень в своё время.
Ольга, вот вы там на месте, а там другие версии вообще какие-либо есть,
кроме русских.
Вот хотя бы одна, хоть один человек, думаете на что?
Нет, совсем никаких версий.
Меня в самом деле даже удивили слова нашего посла,
что нет русофобии.
Удивили несколько слова нашего посла,
который говорит, что они готовы,
то самое британское общество воспринимать какую-то иную информацию.
Я не знаю, может быть готова,
но наверняка это каким-то образом скрывает,
потому что здесь, конечно, абсолютно однозначно сформирована позиция,
про то, что это России никак иначе.
Если к тебе литекует Терезу Мэйну,
тут же тоже свободы слова Борис Борисчили,
любой другой представитель либеральной общественности скажет,
критикует, но совсем не в этом смысле.
Вот здесь у них как раз консенсус,
что касается башировая Петрова, безусловно, это русский.
И в самом деле, правильно говорит Надежда,
странная у них траектория, было движение,
и можно было бы, хорошо бы и интересно,
было бы задать им вопросы,
потому что складывается ощущение,
что в какой-то момент они заблудились,
складывается ощущение,
мы вчера были возле той самой заправки Шелл,
она в самом деле в непосредственной близости от дома Скрипаля,
и очень далеко от Салсбирийского собора.
Но если все так очевидно,
если мы настолько виноваты,
если вот она ручка, вот он тот самый новичок,
и показывает нам флакон,
ну предъявите доказательства.
И в самом деле все стало на свои местабы,
тогда они сами не предъявляют доказательства,
отказываются от сотрудничества с нами,
и даже в том самом ОЗХОО в конечном итоге,
в итоге в заключении,
но ведь тоже не написано,
что это наша страна, Российская Федерация.
И вот здесь, конечно, мы натыкаемся на тот факт,
что, ну не верится тогда,
что это сделали, это что-то страшное и ужасное,
именно эти два странных, в самом деле, гражданины.
Странные люди, не значит,
что они обязательно грушники,
не значит обязательно, что они приехали в Солсбире,
кого-нибудь убивать,
но давайте мы попытаем еще еще оценить последствия,
и, я не знаю, наш печали санкционного характера,
ведь тогда очень много год назад говорили о том,
что удар санкционный будет невероятный
в отношении в адрес нашей страны,
а потом как-то рассосалось.
Вот что значит, и в этом смысле
несостоятельная версия Михаил Иванович?
Ну вы знаете, во-первых, история не закончена.
Я считаю, что мы как-то упускаем еще один момент,
что непосредственно со скрипалем.
И, мне кажется, со скрипали
это остается единственный такой большой крупный козырь.
Специально создается вокруг него интрига.
Специально его не показывает.
Когда он наконец-то появится,
я думал, что он появится.
Под цветом Сафи, почему я так думаю,
потому что недавно звонила его дочь в приют,
у него здесь собака,
а она регулярно звонит в этот приют,
где находится пёс.
И кроме того, оплачивает этот приют с карточки.
По крайней мере, то есть она жива.
А если бы была зачисткая,
имела бы смысл тогда зачистить их обоих.
Так вот, я думаю, это последний такой крупный козырь,
который еще выстрелит.
И хотя он ничего, по сути, объективно
не сможет сказать о самом преступлении,
потому что это как человек, который ударили сзади.
Но в силу того, что это будет звучать из уст,
жертвы, этому поверит.
И вот именно я считаю, с этим связана такая,
сверхсекретность.
Я думаю, с этим связано то, что,
а так она послась, здесь понятно.
Они хотят от нашего посла добиться,
чтобы он не вопросы составлял,
до которой нечего ответить.
Отбивался от вздорных обвинений.
В этом, их, собственно говоря,
главная суть атаки на послае.
Я просто не успел спросить, мне интересно,
если не будет извинений.
А я думаю, не будет,
а такое издание, которое не извиняется.
Будет ли доведено дело до конца,
я имею в виду с юридическим обоснованием,
с подачей ИСК, и так далее, вот этот вопрос.
Надо бы, надо бы.
Конечно, нет.
После рекламы вернемся,
обсудим, почему наш Северный поток-2,
представляете себе,
для чего договорились наши братья и соседи,
несет в себе военную угрозу
Европе и Украине.
Переносимся немедленно.
Это программа 60 минут,
специальный выпуск, но важная,
очень принципиально важная новость,
сегодня, наконец-то, была озвучена
нашим министром Новокомон.
Объяснил наверняка,
и надеюсь, они теперь осознают эти Украинцы.
Украинцам объяснил тем,
почему нам не так нил и нравится
тот самый транзит газа через Украину.
Оказывается, тарифы
через газотранспортную украинскую систему
вышив два в два с половиной раза,
чем все остальное, что есть у Российской Федерации.
И это еще, если мы не начинаем
выгода, которую приобретаем
после окончания строительства
Северного потока-2, но нет.
Украинский Кобалев все это послушал,
послушал, расстроился и сказал,
что Россия ведет себя настолько дерзко,
потому что у нее есть немыслимая лобби здесь,
в лице, в том числе, Ангел и Меркель,
здесь, в Европе, и поэтому
у нас развязаны в этом смысле
руки в отношении Украины.
Мы сбылся получить такого спикера,
как Ангел и Меркель, который выходит
на сцену и теряет частично свой
политический капитал, а с точки зрения
Западного мира то, что она сказала,
это неприемлемые слова.
И она все равно, несмотря на свой
политический капитал, это говорит,
это очень дорого.
Мы потеряем весь транзит.
Весь, потому что есть еще турецкий
поток, который построит
из большой вероятностью, запустит
до конца 2019 года.
Теоретически, может забрать более
30 миллиардов кубических метров.
Также 55 миллиардов кубических
метров с территории Украины
может забрать северный поток 2.
Если их составить, это близко
к нынешнему объему транзита
через территорию Украины.
Этот газопровод нужно анализировать
не с точки зрения потерь денег,
а с точки зрения военного риска.
Если транзит газа по территории Украины
не будет проходить, вероятность
полноценной военной агрессии
в финальной возрастает.
Владимир Владимирович, если для вас
это военный риск, так предлагайте
условия для контракта, которые
будут приемлемы. Это же дело
переговоров. Никто от переговоров
с Украиной по газу,
по крайней мере, не отказывался.
Надо обратить внимание
на два важных момента.
Во-первых, относительно переговоров.
Российская сторона
всячески оттягивает переговоры.
Если вы обратите внимание,
что у Украины есть
сентября, в октябре
он состоялся только
недавно.
То есть в российской традиции
то, что касается энергетики
газа, довести до цветнота,
когда уже контракты заканчиваются,
потом уже даве, пытаться
каким-то образом путем шантажа
выйти на исключительно выгодные
условия России.
Это бизнесранные условия
для России.
Второе, я обратил внимание,
что сегодня пошла
интересная пресса относительно
немецкого восприятия.
Ключевой
момент, который
обращает внимание,
что Владимир Путин говорил,
что транзит будет частично сохранен.
Новый кранч говорил, что будет частично
сохранен. А сейчас вот так говорит,
что, наверное, не будет никакого транзита.
Как же можно верить тогда России?
Никто не сказал, что не будет
транзита. Потому что Владимир Путин
не до конца процитировали.
Потому что он сказал,
сохранится. Я закончу, если можно.
Если мы придем, если это будет
выгодно, обеим сторонам.
Вот такими заявлениями
российские представители
себе же наносят больше вреда. Какими заявлениями?
О том, что транзит
дорог через вашу территорию.
О том, что по видеому транзита через Украину
не будет. Кто такое сказал?
Так очень же просто. Уйдите тогда
от формулы,
когда вы платите,
за транзит.
Давайте газ на границе с Украиной.
А дальше будем платить за транзит
европейцы, которые покупают.
Мы таким образом убираем
вот эту вот спорную часть
вот этого бизнеса. А именно цена
на транзит. А вот как Европа будет.
Роина об этом говорится уже несколько лет.
По моей памяти уже лет десять.
И в 2009 года.
Продайте газ на границе.
Вы же не покупаете у нас газ.
А дальше мы договоримся с европейцами.
И они будут платить за транзит.
Очень простая формула.
Европейцы, кстати, насколько
уже не против этой формулы.
Газпром
может настаивать на чем угодно.
Ваш Кобалев сказал, что у вас беда.
Военное агрессия
будет, если вы потеряете контракт.
Но вы за него не боретесь.
Я кстати с ним не сало.
Просто хотел бы...
Когда дело касается яйца или
курицы. Тут действительно непонятно,
что вначале, что потом.
Но когда дело касается газа и
труб. То ясно, что первичен
все-таки газ, а не трубы. Это ваш
газ или чей?
Почему мы обязаны обречены
просто приговоренной к тому, чтобы
через вас, несмотря на все ваше
хамство, шантаж и угрозы
проводить это.
Я никогда не перекрывал краник.
А Россия дважды перекрывала краник.
Да, Ольга.
Понятно.
Одну секунду.
Там сама европейская реакция
сейчас поступает.
Понятно, что транзит будет сохранен.
Вот ты говорил, просто здесь не прорывалось.
Громко было.
О том, что все вранье, что мы отключим
транзит.
Это же история, которую сейчас специально
как пугалку выдумывают на Украине.
Сказал Путин будет транзит.
Если договоримся.
Потому что все официальные
заявления, которые касаются нашей
страны, выглядят следующим образом,
что мы наверно и наверняка и точно
будем вынуждены сохранить транзит.
Мы сами с вами понимаем, почему
мы об этом говорим, потому что от нас
требует именно такого рода формулировок.
Это самая Ангела Меркель, которая
оказывается наша лобби европейская.
На самом деле, она первая
потребовала от нас некое обещание,
которое дало сначала Путин.
Это обещание потом подтвердил Миллер.
Примерно в том же духе высказался и
Новок. В общем, всем давно в Европе
и в мире, если в мире это кого-то
интересует, очевидно, что Россия
не отказывается от своих обязательств,
не отказывается от своих обещаний.
В самом деле, она намеревается через Украину.
Пусть там даже, Вадим Валерьевич,
не сердитесь, не обижайтесь, не расстраивайтесь.
Изношенная, и отчасти ржавая
трубану, тем не менее, мы
намерены пользоваться услугами
что это 3 млрд.
Знаем, что без этих 3 млрд.
Украина не выживет, и Порошенко
об этом говорил, мы поддержим наш братьник.
Дождемся, когда уйдет эта власть,
не разорвем отношения с Украиной,
несмотря на просьбы
со стороны властных структур,
но скандалы истерики
устраивают именно Украинская сторона.
Почему?
Это не даже не Украинская сторона,
он говорит...
Обреченно говорит о том, что все
очень плохо.
Он у вас на Порошенковской
канале, Порошенковской журналистке
говорит, что все закончилось для нас.
Военная агрессия
будет если труба
не будет дядь подавать.
Вы их хочешь волнують, думайте.
Он на сегодняшний момент просто
и играет, потому что он хочет контракт
к нему определить. Все.
Тоже говорит, это чушь,
обычная чушь.
Да, действительно.
Горезь его.
А ГАЗ?
А ГАЗ?
Что вы взяли?
Что вы взяли?
Что же так?
Алигархии
не имеют никакого отношения
к поставкам газа на Украину.
По крайней мере, в России
точно.
Наши алигарты уже не договорились.
Какие бизнесмены ГАЗ
в нашей компании АУ?
АУ?
Поняла клиника, зачем
российским алигархам теперь договариваться
будет с украинскими,
если они с рыбами болтись в море,
могут легче договориться.
Понятно.
Вы мне кажется, так в девяностых застыли
немножко, за бронзавели там.
Да.
Заносят.
И алигархии.
В поставкам газа в Европу
не имеют никакого отношения.
Прямоя.
Я думаю, мне ничего не поможет.
Я не раз говорил, что
прежде чем с кем-то опять объединяться,
объединяться, да, надо пожить
отдельно, надо решительно.
Размежеваться, да, да, да.
И накажет еще.
А по поводу трубы
скорее всего, ее будут впихивать
Российской Федерации на содержание
любыми способами.
Просто для того, чтобы иметь
альтернативу.
И европейцы тоже хотят, чтобы
у него не будет идти транзит.
Украина, украина нет.
Украина на этом, возможно, не будет зарабатывать.
Но для поддержания
этого канала в рабочем
состоянии Россию
на Россию это будут вешать.
Музей трубосъем.
Музей украинского трубосъема.
Чтобы он не сглел.
Борис Борисович.
Вы что там почитали?
Я быстро почитал кое-что.
Я просто сначала комментирую светлую идею
купить наш газ
а потом продавать в Европу.
На всякий случай
масштабы стоимости российского газа
который поставляется в Европу
десятки миллиардов долларов в год.
Газфром, я думаю, не отказался,
если бы нагр вперед купили весь газ.
Я вам говорил не про то, что Украина
покупала, а чтобы европейские компании
потребители покупали.
А потом черная дыра Украина
съедает весь газ.
Отвечай, кто будет?
Дайте мне договорить.
Дайте мне договорить.
Я просто
на всякий случай говорю.
Я говорю следующее.
Я говорю следующее.
Ребят, я вам сейчас обещаю.
Урое добро, но мне хочется.
Поэтому эта идея, я бы считал,
Госпром, даже понравится.
Взять сразу так нагр.
Мы сделаем что хотите.
Это вообще идеальный вариант.
Проблема в том, что стоимость
этого газа заметно превышает
бюджет украинского государства.
Это европейские покупатели.
Ну так, в принципе,
не транзит или нет.
Переспросите Борис Борис Борисович.
Ну не обритишь.
Нет, Борис Борисович, слушайте,
вы юморите как всегда.
Посмотрите, они паникуют.
Это то, что говорит Тобольев.
Это паника.
Подождите, правительство там все
паникует. Говорят, что все очень плохо.
Военная агрессия.
Без трубы не выжим. Три миллиарда
действительно много. Потеряем.
Ай, ай, ай, русское лобби все пропало.
Ой, Женя, извиняйся.
Я могу сказать следующее.
Я бы на месте украинского правительства
во главе с президентом паниковал бы
еще и по другой причине.
У Порошенко нет никаких шансов
переизбраться.
Понятно, конечно, что он из-за этого
расстраивается, нервничает.
Это не человек Порошенко.
Вы перестаньте.
Это чужой человек.
Чужой?
Это не Порошенко.
Вы хотя бы разберитесь, что за кого.
У нас же нет царя.
Это человек
хочет остаться в главе.
У вас нет царя, я вас поздравляю.
Хотя не помешал бы, кстати.
Не волнуйтесь.
Без царя
в голове это точно.
Ну вот, как бы паника.
Нам что делать?
Мы же не против поставлять.
На самом деле
мы не против поставлять в том случае,
если условия будут приемлемы.
И точка. И об этом сказал Путин.
Ни о чем другую.
А господа говорят, вы обречены.
Вы обязаны.
Вы будете и так далее.
А если вы не хотите считать себя обреченным,
то тут возникает паника.
Ну что сделать? Я еще раз хочу сказать.
Это наш газ.
Куробы пускай принадлежат.
Ладно, мы уже пообещали Европейцам,
чтобы будем его поставлять.
Но если завтра на основании наших обещаний
они заявят, что надо золотом отдавать.
И по цене
перевозки тонны золота, тонны газа.
Мы же не будем это делать.
Поверьте.
Есть рынок транзита.
Это все легко считать.
Время передавать слово вестям.
Игорь Кожевин в студии.
Игорь российский дипломат в Таиланде помогает семье
на курорт без медицинской страховки.
Что случилось там? Они попали в беду?
Да нет, коллеги. Попыт как раз радостный.
На курорте у семьи родилась дочь.
Но расходы на помощь в местной клинике
оказались в разы больше, чем стоил бы
страховой полис, и в больнице им предстоит
провести еще минимум месяц.
Почему расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Спасибо, смотрим вестриц.
Игорь Кожевин. Это были 60 минут.
Спасибо огромное, Ольга Скобеевой,
который работал сегодня из Лондона.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
