Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
На этой ночью росиняне не на шутку перепугались.
Все жители сразу нескольких городов нашей страны пожаловались.
Вы не поверите на НЛО.
Фото и видео загадочного светящегося объекта заполонили социальной сеть.
Кто-то даже позвонил в МЧС, но к нашему с вами счастью.
Наверное, инопланетяне здесь ни при чем.
Да и мистики вообще никакой нет.
Переполок социальных стек вызвала наша баллистическая ракета тополь.
Тополь. Ее вчера запустили с полигона Капустин-Яр в Астраханской области.
Тополь свою задачу выполнил поразилово-исловную цель на полигоне Сары-Шаган.
Похоже на ракету. Это же не самолет. Ракета, по-моему, нет?
Вот так.
Такие впечатляющие кадры. По-настоящему, впечатляющие действительно мало кого
могут оставить равнодушным, и поэтому реакция наших соотечественников
вполне себе логичная, где логики не хватает, мы все прекрасно
знаем, страна называется Украина.
Представители незалежны сорвали выступление депутата
Госдума от Крыма.
На секундочку на Советию он по правам человека.
В Женеве, наверное, привыкли к украинскому нахальствуя
циркачество, дело за малым, чтобы с этим смирились
сами украинцы.
Потому что их руководство вводит их за нос.
Вот, например, министр энергетики незалежный, вроде
встречается с нашим министром Новоком в Вене, но ничего конкретного не предлагает,
только тянет время. Впрочем, по-человечески его, наверное, можно понять, ведь на него за
сам факт переговоров с Россией уже натравили СБУ, которая шьет несчастному оржелю государственную
измену за переговоры по газу с Российской Федерацией. Между тем обратите внимание
в заключение нового газового контракта, но фактически на это не остается времени. Об этом
сказал глава оппозиционной платформы за жизнь Медвичук, чем занималась все это время украинская
власть, спросите вы, ну продавала конфеты Рошен в Санкт-Петербурге. Возникает логичный
абсолютно вопрос, о чем конфетки от Петра Алексеевича лучше, чем тот же российский газ,
вопрос естественно риторический. Честно говоря, настолько устал уже от таких воинственных
дискуссий. Нельзя в России покупать газ напрямую. Хорошо, что пять лет подряд,
можно газ покупать было нельзя, зато конфеты Рошен можно было продавать все пять лет.
Потому что и в Крыму, и в Москве, и в Санкт-Петербурге полным-полно продукции корпорации Рошен.
Это можно усмотреть прямо сейчас.
Экономичная экспансия.
Замечать.
Деньги идут в государственный бюджет Украины.
Давайте захватывать Россию своими товарами.
Прекрасно.
Похлопаем Рошену.
Давайте возьмем за слоему Рошену.
Украинских обыкновенных потребителей, вот тех людей, которые в Сёлок сейчас вынуждены
оптапливать свои дома к атлами, которые потребляют большое количество газа.
И вот человек в каком-нибудь украинском селе, смотрите сейчас этот эфир,
у него платёшки, ежемесячь там на, сколько там, 7-6 тысяч гривен, да, вот я просто...
Нет, больше уже, да? Вот...
Среднем будет...
Ему говорят, вы можете платить на четверть меньше от этой суммы,
но вам не позволяют заплатить на четверть меньше, потому что вот звучат такие реплики,
что мол, путин у нас из-за этого, военные базы распространят.
А кто сказал на четверть меньше?
Скажите мне, покажите мне, что уровень гривны на четверть меньше.
Оржель заявил, что если мы будем покупать газ России, он обойдется потребителю в 8000 гривен.
Слушай, у нас порохоботство когда-нибудь закончится в этой стране.
Так мы же не манипулируйся.
Мы же не манипулируйся.
Вот нравится нам это или нет, да?
Стоят вышки, которые добывают физически газ из недр земли, планета земля.
Вот так сложилось, что в Российской Федерации заряд же газа значительно больше,
чем в Словакии, чем у стран,
с которыми мы подписываем контракт якобы как с операторами.
Вот они же, но они не продают газ физически, он российский.
Он российский, но вы, украинцы, переплачивайте за стопку бумажечек!
Ой, ну про конфеты не будем разбираться, если продают, дай бог, мы их просто не будем приобретать.
Ключевое, конечно, газовая война-то начнется в 1 января или пронесет.
Во-первых, в 10 часов по московскому времени, хотя, зафиксируем по московскому времени, это очень важный фактор этого договора.
Угрожающе вы, угрожайте!
Нет, ну смотрите, проблема заключается в следующем.
Основная часть переговорного процесса, конечно, придется через неделю на понедельник 9-го числа,
потому что, скорее всего, он будет включен в переговорный процесс.
Играет эта позиция самой украинской страны, они хотели это вопрос обсудить именно там.
Второй очень важный момент в том, что из положительных историй,
который хотелось бы отметить, на этих переговорном процессе участвовала впервые представительница компании,
которая разделяется, то есть которая как раз к запроводу, будет владеть...
В Англиенгиде.
Да, впервые за историю, но она, скорее всего, не успеет сертифицироваться,
скорее всего до 1 января поэтому как бы по европейской схеме прокачивать не будем
единственный способ договориться это подписывать контракт вот собственно грязь 9
по примерно 20 числа и нормально его подготавливать противном случае будет
скорее всего противостояние но и отмечу что были примеры в случае наши когда у нас
не было контракта на начало на начало года и мы все равно поставляли газ никто его не
воровал потом просто его в заднем числом оформляли в контракте так было например с
напоминаю в свое время, вот такая была проблема, соответственно, поставляли без контракта, спокойно проходил газ, после этого соответственно его нормально оформили в эту систему, поэтому в этой точке, с точки зрения, как бы если очень хочется, всегда можно.
Вот, из заявления в том, что с 1 января, как бы, если не будет такой возможности, как бы нет реальной возможности, это просто позиция Украины.
Поэтому в большом виде это будет либо крокосочное соглашение, либо соглашение на 15 миллиардов долгосрочно, но при одном условии это отказ от взаименных претензий, потому что Москва не будет поставлять в следующем году газ, если бить этот газ пойдет в зачет обязательств на 2,6 миллиардов. Это и есть основная часть их денежный средств. Поэтому с этой точки зрения основная часть приговорного процесса будет именно через неделю. Все сейчас готовятся именно к нему.
Это ситуация Топиковая, в том смысле, что они не отзывают свои претензии в судебном порядке более того.
3 миллиарда токар.
Наоборот, исходят из того, что это их основной тренер, выникал 2,6 в количестве.
Да, соответственно, пение имеющим.
Пение там нет пока.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если это решение не будет принято,
сами европейцы не могут гарантировать этот газ.
Почему?
Даже если предположить на секундочку, что успеет запустить эта компания,
и мы будем передавать газ о фактических продажах европейцев на границе с Украиной,
будет заключаться в следующем. Этот газ, который переходит от нас на границы при родстоможке,
Украина будет воспринимать, как платеж за свои, соответственно, обязательства в Европе,
он доходить не будет, как это было в свое время. То есть, проблем заключается в следующем.
Украина, надо понять, либо она хочет долгосрочный контракт и хорошие отношения с европейцами в этом
истинной истории, либо она добивается дальнейшего давления по этому транзиту, но к чему это приведет?
Сейчас уже Германия подала апелляцию по решению Польши на расширение опал на 50 процентов,
в которой была ограничена, соответственно, если сейчас
Украина будет выступать против, просто Германия расширит
прокачку через непосредственное опад, да помолчите.
И в результате примерно один из миллиардов, которые
мы уже зарезервировали в Германии, миллиардов
кубометров в случае, если будет война с Украиной,
их придется распаковывать и активно им поставляться.
Проблем в этом будет заключаться.
Если вы сейчас толкаете Германию, Европейский Союз,
тому, чтобы искать альтернативные каналы, вы подрываете перспективы
вашей ГТС.
Причем мы занимаемся самогипнозом?
Где мы занимаемся самогипнозом уже год с лишним,
пытаясь объяснить, что все будет нормально,
и украинцы пойдут на наше давление, уступят.
И с другой стороны, пытаемся загипнотизировать украину вот этими скидками.
Если не подпишите, не согласитесь, будет очень плохо.
Извините, украинский кролик попался неуступчивый,
стратфивый, обиженный и слабом ушаемый.
Можно поделать?
По делу, по делу, по делу, не удастся.
По делу, все просто.
Отказаться от требований, претензий к Украине и финансовых.
Вот за последний недель мы требуем от нее.
Украина ждет, не поддается, в итоге выиграла только за последний недель.
Отказаться до половины длины доллара.
Смотрите, как мы отказали.
Господин Обзалов, кто бы говорил, вы неделю назад утверждали,
что у нас газ пойдет по потоку два, насколько помню, весной этого года.
Следующего. Я неделю назад.
После этого господин Козык, вице-премьер, который, я думаю, более авторитетный, чем вы, заявил, что только к середине года.
И то в лучшем случае проверим.
По спорте с господином Козыком.
Я и с вами по спорте.
Я рад, что впервые.
А о чем вы сейчас говорите?
Причем тот самый гипноз, вы сказали, какие-то общие фразы, но по делу ничего не сказали.
Но мы поэтому и откажемся от контракта.
Мы не будем заключать с ними контракт, потому что они требуют от нас больших денег.
Поймите, что мы поставляем в западную центральную Европу 178 миллиардов в год.
Полгода до середины следующего года. Это 100 миллиардов, предположим.
Или 80 даже. Ваши 11 миллиардов запасов закончат за первые месяцы.
Она напоминает 20 миллиардов запасов.
Есть в ПХГ, в поземных хранических гадах на западной границе Украины.
Откуда тоже газ будет подниматься в его пути?
В любом случае, украинцы.
Это мне прискорбно, потому что третеряет Россия.
Понимают, что условия в январе или феврале будут для них на порядок лучше, чем сейчас.
Почему?
И вопрос спрашивает, надо с тех, кто готовил эти программы.
Нет, нет, нет.
Велерный поток думал сработать.
Это на сильной поставке газа осуществляется.
И в срок не управился.
У вас вообще есть какое-то понимание этого строительства и этой стройки?
Да.
Но надо было думать, когда мы начинаем воевать фактически с Европой, играть в великую державу,
что нам могут на это ответить.
То не начинает воевать с Европой, а моя страна, в которой я живу, и всегда была, и будет,
и остается великая держава.
И в очередной раз, и команда.
с Европой, а моя страна, в которой я живу, и всегда была, и будет, и остается Великая Держава, я не знаю,
и в очередной раз и кому-то вынуждено оплодиться, построить до конца года.
Вы предлагаете что? Я немножко понимаю, что вы предлагаете.
Я объясняю ситуацию, что украинцы понимают, что в январе для них условий будут лучше, и будут ждать сгоривой сочаечной вероятности.
И не надо себя обольщать, он говорит, что он получит.
Предположим, на секундочку. Начинается январь. Украина перекрывает вентиль. Украина будет сильнее переговорной позиции.
Да, на них будет. Потому что, право, самолчание на газ в 2009 году, 10 лет назад, когда перекрывало
Украина свой газ и 20 дней мы переговаривались, на них давел Европейский союз, потому что пришлось
отключать непосредственно отопление, как в Станах Восточной Европы, так и в промышленности.
После этого ввели систему контроля на украинской части, европейскую. Так вот,
Вот, Украина под этого потеряла.
Единственный шанс договориться с Украиной.
Да помалочить, поэтому обменяю обязовую сделку на преференции для Украины по Донбассу.
Нет.
А чем, скорее всего, 9-го числа будет говорить Городкуя.
Слава Богу, что вы ничем не управляйтесь.
Во-первых, если сейчас до января Украины не договориться,
а основным проиграша в этом процессе станет Европейский союз,
он давить и будет.
Второй очень важный момент.
Если вы за это время,
При том, что европейский сострадительский партнёр начнёт ещё через них качать ваши права по Донбассу,
на этом закончится ваш переговорный процесс, как это было в 2009 году.
Давайте, Дудьчука, давайте послушаем секунду, потом Гордей.
Сегодня вряд ли есть механизмы, которые смогут предотвратить утрату транзитов российского газа через Украину,
потому что ситуация складывается таким образом, что мы потеряли время говорить о новом транзитном контракте уже поздно,
Поскольку окончательное его подписание должно быть
не позже 13 декабря, когда идут заявки на поставки
газа европейским операторам.
До этого времени уже не успеет ничего сделать.
Кроме как продлить транзитный контракт на год.
Но это выход, который не выгоден Украине.
Для страны был выгоден лишь один вариант – создание
газового консенсуса при участии Украины, России
и операторов Евросоюза.
Этого украинская власть не сделала, а потому все
другие результаты будут негативными для Украины.
Потому что от прекращения транзита газа в Европу
Мы потеряем поступление в госбюджет в размере около трех миллиардов долларов за год.
Сколько трех миллиардов долларов в зари?
Тут вопрос, кто больше потеряет?
Видите, что сейчас происходит?
Идет банальный торг между Украиной и Россией.
Ну, не банальный, но такой, как у нас, в принципе, каждый Новый год и даже до 14-го года всегда были разногласия.
Сейчас оно в свете политических обострений еще более идет в острой фазе.
но задача украины сохранить gts сейчас уже принят новый закон который отделил газотранспортную систему нашу
газотранспортную систему отделен от нафтогаза в отдельной агенте сейчас даже не обсуждать я сейчас
я чему я сейчас чему веду просто следующая задача обеспечить более дешевый газ для зеленского
снизить тарифы на поставку энерго ресурсов электричество в том числе газ это предвыборное
обещание. Это для него краеугольный камень. А как гордее снизить цену газа, кроме как
покупать напрямую? Есть другие варианты снизить? Вариант 2. Вариант первый. Сейчас
согласится на условия России, на вот этот годичный контракт и подписать контракт
на прямые поставки. Да, это снизит цену, но опять-таки мы получаем опять острую
фазу переговоров через следующий, в следующем уже году, с 2020 по 21. Или же
Сейчас все-таки договорится о контракте на поставку газа в течение десяти лет, то что есть однозначно целью Украины, но теперь внутренняя составляющая Украины Зеленского сейчас ждут подписания, чтобы в очередной раз ему это инкриминировать как сдачу национальных интересов, хотя это абсолютно неправда, и поверьте, большинство Украины так не считаете.
Человеку сейчас задача одна, не платить, чем дешевле, тем лучше, пусть это будет 25 процентов.
Вчера Верховная Рада приняла постановление о страховых платежах, где гарантирует,
во всяком случае, на этот отопительный период, то, что...
Картина, всё правильно говорить секунду.
То есть у Зеленского нет просто политической воли или политической возможности подписать секунду?
Не кричите, подписать этот контракт, потому что у нас будет из того,
что на него начнутся нападки со стороны националистов или со стороны кого?
Секунду, вы мне просто объясните. Это же Гончарук, премьер-министр Украины.
Это же человек из команды Зеленского.
Говорил, что сотрудничество с Российской Федерацией — это предательство национальных интересов.
То есть в этом смысле разлату вас.
Но объясните. Я просто в самом деле не понимаю, в чем суть вашей переговорной позиции.
Мы вам продаем газ. Вы что можете потребовать?
Вы можете только согласиться. Либо на год, либо на 10 лет.
Или что еще? У вас больше нет ничего.
Транзита газа на 10 лет.
Мы не соглашаемся, что у вас есть, чтобы нам ответить.
Как только вы подождёте, на вас начнёт нападать европейцы,
потому что вы начнёте забирать европейский газ.
Ангела Меркель, я вам уже приводила, этот пример начнёт не дополучать.
Начнётся скандал со стороны Европы в отношении Украины.
Что ж, да. И по какой причине вы не соглашаетесь на идею, например, Оржеля?
Оржель же сказал, что так будет дешевле, ведь он насознал в сути этого предложения
о России.
Вы люди получали дешевый газ в Украине, лично как
по мне.
Как где проще расстояние, на каком он уровне, кто не хочет,
кто против.
Отдельные политические силы, я сразу хочу сказать,
это в Украине они говорят, и здесь вот вы это дублируете,
то что говорят эти люди, к сожалению, они вот здесь
говорил журналисту, что люди по 8000 получают в селах
платежки за газ.
Но, к сожалению, он не знает, что не во всех селах в Украине есть сегодня газ и люди топят дровар.
Давайте мы уточним секунду, гордей. Это очень важно, чтобы произнесли, потому что, молчан, 8 тысяч гривен платежка за квартиру.
В Москве 2-шка обычная. Это меньше 8 тысяч. Меньше 8 тысяч платит. Платит в кварплату. Люди в месяц.
Вот это кварт-плату 8 тысяч получает.
Это в его квартире.
Он говорит про кварт-плату.
Он говорит про кварт-плату.
Нет, Жень, таких нет.
Это просто невероятная абсолютно сумма, если это правда.
Потому что 8 тысяч рублей кварт-плата в месяц.
Это сколько? Это 20 тысяч рублей?
Гриф.
Это 20 тысяч рублей в месяц за квартиру.
Вы чего творите? Сколько стоит?
150 долларов и я в доллары сразу перевожу, в месяц идет
кварплата.
Это общая ориентирация.
То есть больше 10000 рублей?
Больше 10000 рублей.
Да, это правда.
Российская сторона поднимала вопрос о прямой поставке
и мы пришли с ними к согласию, что этот разговор в дальнейшем
в рамках консультации должен основываться на рыночных
условиях.
То есть цена должна на самом деле быть рыночной.
Это вот то самое противостояние.
Сейчас секунду.
Вы обратили внимание, что он сказал.
Это человек соглашается с предложением Российской
Федерации, осознает, что скидка 25% – это лучше,
чем отсутствие скидки 25%.
Что происходит дальше?
Дальшая партия, которая движется в Европейский Союз,
это партия Петра Алексеевича Порошенко, пишет заявление
в избуду службы безопасности Украины.
И господина Оржеля, который соглашается на скидку
Российской Федерации 25%, обвиняет в государственной
как бы забывая про те самые конфеты Петра Алексеевича Порошенко и про уголь, собственно говоря, про электроэнергию вы забываете,
забываете абсолютно обо всем, и о том, что главный украинский партнер, экономический, тоже российская федерация.
Послушайте, пожалуйста, господина Гончаренко и Чай Гоза.
Вот это наше заявление о том, что, по нашему мнению, министр энергетики Оржель совершил действия,
которые могут квалифицироваться по уголовному кодексу
Украины как государственная измена, речь идет о его предложении
и заявлении о том, что, возможно, возвращение Украины
к прямым поставкам газа из Российской Федерации.
«Еще раз, прямым поставкам, мы не про транзит.
Транзит Украине нужен, мы можем на этом зарабатывать.
А вот прямые поставки, мы все помним, чем это заканчивалось,
что Путин это использовал как оружие против Украины,
а Газпром – это просто его самые боеспособные войска».
Слушайте, а почему этот Петрушка с таким же серьезным лицом не говорит о поставках конфет?
Пойдем, братан, давайте, трансито.
Потому что я понимаю, есть...
Какая вот попытка кляуза, которая направила на то, чтобы сорвать вообще любые договоренности с Россией, любые контракты, и этим занимается тоже самый Порошенко.
То есть это понятно.
Все, что угодно, лишь бы Зеленский сейчас не смог выполнить свои обязательства, которым брал фронтчерепредвлажную компанию. Это понятно.
Это понятно. С ними вообще все ясно.
Бедется на это Зеленский, и ведется другой вопрос.
Гордей, здесь же тема другая. Вопрос, чей газ?
Простые вещи, вот люди сидят, им надо сказать, чей газ?
Российский. Газ кому нужен российский?
Вам. Правильно, вам.
Вы все время апеллируете к теме 10-летних контрактов
и там более долгосрочных условий разные выдвигаете.
Но понимаешь, ведь мы же должны тоже хеджировать свои риски
и понимать, что сегодня у вас будут Зеленские.
Что мы должны сделать?
Страховать риски. Извините, да.
Да, я начитал сюда, буду говорить по-русски, что-то вы поняли.
Да, страхово-триски для чего? Для того, чтобы мы должны понимать, что сегодня Зеленский,
завтра опять Порошенко, завтра еще какой-нибудь перес придет у вас.
Ну, не важно, кто-то, власть будет меняться вот так вот.
Да, нет никакой сейчас, нет понимания, нас будет долго держать.
Если бы мы знали, как хитчурово-триски в отношении Украины, наверное, уже бы закончилось давно-давно все это катавасе.
Не понятно, что это вы делаете.
Они с одной стороны едут с нами на переговоры, с другой стороны немедленно заявляют, что это государственная измена.
Тут же говорят, что нужны скидки на газ, немедленно повторяют, что ничего страшного мы вас дожмем в январе, когда закончится трансфиль.
Как с вами быть ясно?
Ой, Гаймена, по этому вот эти условия, которые надо, даже годовой контракт, из него надо было вцепиться и пойти на любые условия,
в том числе снять все претензии.
Почему? Почему? Вы понимаете, вы думаете, что вы оставите нас ныне с Европой?
Европа из-за вас будет на нас давить, этого не будет.
Европа будет давить на вас, и вы в этом убедитесь.
Они будут от вас требовать скорейшего решения по контракту
для того, чтобы снять вообще все вопросы.
Им не выгодно сейчас отросить, что требует, потому что
мы все время говорим, что мы готовы, берите, на разных
уровнях это говорим, мы показываем наши, мы показываем
контракты.
Европа меньше всего волнует, Европа вообще меньше всего
волнует, кто кому должен, да, у них есть задача определенная
получить газ, и всё. А кто, ребята, они скажут, в Украине, в отстаньте от России, вы занимаетесь ерундой, просто нам нужен газ, как и вам.
Вот и всё. И когда нам говорят, гордей, и когда вы говорите, что Германия, если будет на кого давить, то это будет именно Украина, а не Российская Федерация, давайте витренко послушаем.
как вы относитесь к тому, что Германия с водом в строй Северного потока 2,
которая планируется на следующий год, фактически отнимет и украины роль главного
транзитера российского газа в Европу. Очень настороженно, потому что действительно
даже не о том, что отнимет роль главного транзитера, а еще о том, что вообще не будет транзита через
территорию Украины. То есть запуском Северного потока 2 можно ожидать, что транзита через территорию
украины вообще не будет и германия должна понимать что таким образом она
способствует фактически там экономическому удушению украины то есть
те доходы которые получают украина транзита являются очень существенно для
украинской экономики также опять-таки там весь украинский газовый рынок или
даже восточный европейский газовый рынок был сформирован на ожиданиях того
что газ будет идти с Востока, соответственно, на Запад. Такие крадикальные изменения, когда
газ должен был еще зайти с Запада, соответственно, на Восток, там, на Восток, Украина, по крайней мере.
Это угроза для стабильности поставок в регионе. И Германия, как один из лидеров
Европейского Союза, естественно, должна это осознавать. Гордей сказал, что у нас есть этот год,
А у нас нет. У вас, вернее, есть год, а у нас нет.
Они еще закачали.
История это в том, что стоит, что у вас нет года.
У вас есть несколько месяцев до того, как северный поток 2 заработать.
Несколько месяцев.
Мы, естественно, тоже ускоримся.
Поза, пожалуйста.
Знаете, тут вопрос, наверное.
Почему они в Петренко и Кобале...
Обратили внимание, что в Петренко и Кобале у 6 месяцев уже президент Зеленский.
Не до сих пор на своих постах.
И посадили еще в должности.
При Турчина, по-моему, при Порошенко они сидели.
Его часть сидят.
Потому что они крышуют те схемы, которые приносят 3 миллиарда, но не в бюджет Украины.
А в карманы каких-то товарищей, раньше это были карманы Петра Порошенко,
видимо сейчас это карманы каких-то людей, которые приблизны к власти.
Я не хочу говорить, что это конкретно...
Я далеко отмыслюсь, что от этих 3 миллиардов, которые получают по реверсной схеме,
как бы в Словатской трейдеры, Порошенко не получал как минимум 2-3.
Украина по ставке идет уже украинскими компаниями, поэтому примерно 8% этого денег...
Поэтому речь идет о трех миллиардов коррупционных гениях в год, которые получали при Порошенко режима Порошенко и сейчас получают чиновники уже новой власти.
Я не говорю, что это конкретно зеленцы или, возможно, кто-то подзеленцы. Возможно, тот же гончарук. Может быть, кто-то еще другой.
Но этим должна заниматься служебезопасности Украины. Она этим не занимается.
В чем еще проблема? В том, что если транзитер не будет производиться российского газа, то украинская газотранспортная система не будет в состоянии обеспечивать внутри украинской потребности в газах.
потому что система построена таким образом, что используя транзитный газ который заполняет систему
Пд — Д
доставить до потребителя, пускай оно там присутствует в
хранилище, но до потребителя, украинского подчеркли потребителя,
будет доставить невозможно. Поэтому и борятся. Гордеи
говорят, дайте нам на 10 лет. Да хорошо, на 10 лет можно
на 100 лет, но слона можно съесть по кусочку. То есть
сейчас есть возможность взять на один год. Взять
на год. Вы в магазине так же торгуете. Послушайте,
вы видите вот это. В чем смысл? Возьмите 100 рублей
чтобы не умирать отход, чтобы сотни тысячи украинцев не умирали от холода и зимой.
Вот это смысл. Дальше смысл.
Получить газ дешевле на 25%.
Конечно, это не значит, что украинские потребители газ дешевле получат.
Почему? Потому что уже сейчас газ украинской добычи в совистоимости обходится примерно 70 долларов.
Газ украинской добычи во внутреннем балансе украинского сейчас потребления составляет примерно 60%.
импортный газ, менее 260 долларов.
Сколько оно должно стоить?
Украинскому потребителю, оно обходится в 300 долларов.
300, при 70, здесь снизит, не факт, что будет.
Но украинской обороты может взять Заладск на Владимир Альграинский.
Оно помолчит, я молчал, я молчал, как в Финск, когда ты говорил.
А ты сейчас у тебя не держание какое-то, либеральное.
До сунца либеральное держание знаешь куда?
Так, так, так, я в дне.
Господа, господа, спокойнее.
Камство у вас не красит.
Покойнее, не надо, да.
Главное, чтобы тебя покрасили зеленой краской.
А мы пили на бродрышат?
Это уже называется иллюстрация.
А меня, кстати, иллюстрировали.
Это не у нас.
У нас в стране нет так.
Так вот, что нужно делать?
Ну вот если бы в Украине во власти находились действительно государственные деятели,
то они бы наплевали на утверждение и Петра Порошенко, и Гончаренко, и Чайгоза.
Кстати, по поводу Чайгоза, почему Чайгозам не занимаются служб безопасности Украины?
Чайгоз, который в апреле 2014 года получил гражданство Российской Федерации.
Чайкост, который до августа 2014 года возглавлял Бахчесарайскую рай-администрацию в окупованном Крыму.
А теперь он строит из себя патриотов.
Вот им нужно.
Да, в этом контексте вчера примечательная появилась социология на Украине.
47% украинцев хотели бы снять неприкосновенность с Порошенко и командой Петра Алексеевича Порошенко,
чтобы немедленно их осудить.
Но, к сожалению, никакие уголовные дела не возбуждены.
Мы знаем прекрасно почему, потому что американцы попросили этого не делать.
Что касается чьей ГОЗа, он тут высказался по поводу этого скандала, который произошел в Женеве.
Мы вам уже сообщали, дикие украинцы набросились на прекрасного, чудесного, совершенно российского депутата.
Он сейчас на прямой связи Руслан Больберг. Но прежде. Но прежде.
Я просто вам скажу, если приехал Женеву, значит признали, значит легитимный, значит странно, что вы так себя ведете.
Давайте мы сначала посмотрим на этот эпизод.
Девчонки!
Разрешите мне закончить выступление?
Я хотел бы призвать прекратить безобразие и хочу напомнить, что знаменитый...
Я как член российской делегации хочу привести птица к всем присутствующим.
Но неужели сегодня на площадке ООН люди, которые лишены
политической культуры, будут дикими способами затыкать
рты?
Этот конкретный человек представляет оккупационные
власти Крыма.
У него нет права говорить от лица какого-либо государства,
будь то Российская Федерация или какого-либо государственного
образование вообще есть такие смешные ребятушки не отчастни вы рассматривая
с моем здравствуйте что произошло мы видим просто не видели весь этот
фрагмент что в зале действительно происходило мы слышим стук какие-то
выкреки как все выглядело на самом деле поведение было ужасающим попытка
навязать свою точку зрения участникам форума приводила к тому что данное
Варварское поведение выглава из равновесия председательствующих.
Конечно же, этот прецедент сбудоражил всех участников форума.
Нам в кулуарах подходили к российской делегации и выражали слова поддержки,
потому что любое насилие идеологическое, которое пытается практиковать Украина,
Это путь к национализму, путь к появлению таких явлений в мире, как ИГИЛ, и, к сожалению, данное...
Гордея, гордея, гордея!
Да, Ватим, мы слушаем, не вас сейчас, гордея, мы слушаем Руслан Анасмайлович, да, продолжайте, пожалуйста.
И хотелось бы отметить, что сегодня утром перед началом форума мы встретились совместно со всеми участниками российской делегаты, российской эмиссии с соприседательствующими,
которая полностью признала ошибку и сегодня она была устранена в самом начале форума мне дали
возможность высказаться выступить и конечно же украина пыталась путем абструкции поднимая каждый
раз вопросы поведению не дать возможности высказаться нарушая уникальность и формат самой этой
Дело в этом площадке – это возможность получить информацию и воспроизвести ее.
Давайте мы, знаете что, сейчас вместе с вами послушаем господин Чайгос,
во-первых, все это прокомментировал, но он известный критик. Сначала его.
Появление преступников оккупационного режима.
Больбек – всем известная личность. Он находится под санкциями.
Вот такие вот визиты лишний раз дают возможность
акупантам чувствовать себя безнаказанными и коллаборантом.
Ну и с ним все ясно, он известная истеричка.
И вот здесь, конечно, возникает вопрос.
А люди, которые там топали и хлопали, это уже из команды
Зеленского новые подъехали.
И тоже так себя ведут, как чей ГОС.
Это наследники Майданной культуры, которые полностью
все практики, которые опробировали в момент госпереворотовки
они транслируют сегодня на уважаемых международных площадках и конечно же после того как
председатель в 4 раза попытался привести порядку призвать порядку украинскую
делегацию они вернулись к привычным методам стучать кричать это по сути дела вот эти
вот ритуальные пляски, чем сегодня Украина отличается на всех
международных площадках, то есть навязать свою точку зрения,
не дать возможности быть услышанным остальным участникам
форума.
Что было приятно, потому что санкция моего выступления,
несмотря на все сопровождение шумовую завесу со стороны
украинской делегации участники форума аплодировали, как
санкция.
Слушайте, а я сейчас скажу, пожалуйста, говорят, что
вы под санкциями, как вы уже не вы попали?
Дело в том, что мы сегодня говорили о том, на который
я буду власть на всех правил и процедур акредитован,
и, конечно же, мы сумели отстоять своего права только
в условиях соблюдения международных процедур
регистрации и, конечно же, соблюдения норм международного
права.
Спасибо.
Это действительно важно.
Руслан, Бальбек, если гордей вы не догадались, я еще раз сомневаюсь.
Виза есть санкции. Вы понимаете, как к ним оттуется?
Агредитовали человека официально.
Гордей, расслабляйся!
Мы просто смотрим на церкви, чтобы вы бьетесь в изменике.
Смотрите, значит, Бальбек, депутат государственной думы,
вас просто съедает зависть, что вы сейчас провалитесь под этот пол.
Потому что за Бальбека жители Крыма проголосовали.
А за вас сколько? 200? 300 человек проголосовало?
0,6%.
Вот ваша поддержка, гордей.
Поддержка ваших слов.
Это поддержка ваших слов.
0, запятая.
6%.
0,6% гордей.
0,6%.
Помните об этом всегда.
Вас представляет на официальной площадке.
Не волнуйтесь.
Жизнь наладится, но Крым признали. Вы поняли, да? Он сейчас Инфри-Нево включался. Инфри-Нево было прямое включение.
Ладно, странно. Болезненно реагирует украинца, но может пройдет?
Вчера Эппл признал Крым сегодня же Нево. В общем, дальше больше. 60 минут.
Удивительные вещи творятся на бывшей советской авиабазе Баграма в Афганистане. Туда тайно прилетел Дональд Трамп.
Пока в президентском твиттере появлялись сообщения о том, что он находится в своем гольф-клубе, сам Трамп уже стоял за прилавком в армейской столовой.
Вся секретность, чтобы угостить солдат индейка и в день благодарения, праздник у американцев был.
План сработал, солдаты воодушевились и теперь готовы вторгаться куда угодно.
Праздничный визит от главнокомандующего.
Вы все хорошо проводите время.
Всех люблю, всем счастливого дня благодарения.
Трамп впервые посетил Афганистан.
Всю ночь в 13 часов президент летел в зону конфликта.
Перелет сохранялся в тайне.
Трамп угощал солдат праздничной индейкой с гарнирами.
Движение.
Ну вот такой праздник.
Солдаты Райдера, разумеется, но продлится все это мероприятие
радостное недолго.
Как инструмент вмешательства, американский президент предпочитает
сделки, хотя и они тоже, конечно, касаются его вмешательства.
Две подписи на двух законах в поддержку Гонконга, и
Трамп фактически выдал индульгенцию всем протестующим
в Гонконге.
Гонконг это не США, но, казалось бы, причем здесь Дональд
Трамп, но он, разумеется, причем, посмотрите, пожалуйста,
Я подписал эти законы из урожения к президенту Си, Китаю и народу Гонконга.
Мы прибегаем к ним в надежде, что лидеры и представители Китая и Гонконга
смогут мирно урегулировать свои разногласия, что приведет к долгосрочному миру и процветании для всех.
Новый закон позволяет США водить санкции в ответ на нарушение прав человека граждан Гонконга.
Также водится ежегодное рассмотрение специального статуса Гонконга.
Но как добавляет президент, данный закон не будет применяться в случае, если он будет противоречить внешней политике США.
Молодец, конечно. Американский президент таким образом фактически оставляет гонконгских полицейских безрезиновых дубинок, без слезоточилового газа и выступает на стороне гонконгских протестующих.
Вдруг, неожиданно, есть какие-то вопросы, которые обходятся в решение безавального кабинета Михаил Юрьевича?
Ну, Америка считает, что таких вопросов не должно быть в принципе, да, то есть, вот, вот, хотя бы, допустим, взязь ту политику, которую проводят и всегда проводят в Вашингтон по отношению к Тайваню, например, да, Гангонг так, это, собственно говоря, нюанс, они считают, они искренне так полагают, вот мы их часто упрекаем в таких двойных стандартах, а вот как же так, а вот, вы понимаете, вот на них это не работает,
Они искренне недоумевают, когда им кто-то пытается поймать их на противоречиях, указать, что они в чем-то не правы, что их позиции двойственно, они искренне полагают, что мы это можем, потому что мы нечем передовой цвет демократии, государственного управления и прочего, прочего, прочего, да, а вы кто-то такие, вы туземцы, вы аборигены.
Поэтому в данной собственной ситуации никакой ничего удивительного.
Так поступил бы, собственно говоря, я думаю, любой.
Мы как-то пытаемся так вот Трампа обособить.
Но дело в том, что политика Соединенных Штатов Америки,
уж внешнее точно, она не меняется.
Это у нас, допустим, менялась политика.
Там, сказать, всё, весь 20 век с каждым приходом,
приходом, допустим, нового главы Кремля, да, в 21 веке, а у них нету, то есть последний раз у
них более, скажем, менялась политика, это в 30-х, 40-х годах, 20-го века. Все, дальше идёт один
стандарт. И по поводу Афганистана, вот как бы с чего бы Трамп, собственно говоря, прилетел,
в том, что он очень ревностно относится к достижениям предыдущего кабинета.
Барак Абама был там четыре раза, и тоже всегда прилетал внезапно, и тоже прилетал на Баграм, и были те же самые выступления на Баграма.
И в принципе, могло такое впечатление возникнуть, что вот предыдущий президент не забывал военнослужащих, которые там совершенно бессмысленно находятся уже довольно значительное количество времени.
А Трамп в этом плане от него остаёт. Вот почему этот визит и кроме того, вот с этой компанией надо что-то делать.
Ну, это действительно с октября первого года всё это продолжается.
Но дело в том, что вот так вот взять и одномоментно уйти оттуда, нет никакой гарантии, что тут же в Афганистане перевернётся власть,
И тогда это будет такой удар поинжу. Собственно говоря, с кем же вы там?
Что же делали так много времени, если по итогу от чего ушли к тому и пришли?
Если опять придут к власти.
Американцы не откуда пока не уходили.
Вообще просто поражают беспордонность, который берет Трамп.
Он говорит, что не хотели, а не хотел подписывать.
Тут, тем не менее, Конгресс, вот как бы, желал мешаться в Гонконг.
Давайте посмотрим, на что Индульгенцию выписал Трамп в Гонконге и противостоящем.
Кошмар. Но ваши ребятки там тоже украинские есть.
И украинские опыты они тоже изучали внимательно.
Гонконгские протестуют.
Там не просто украинские опыты, просто поймите.
Дело в том, что на самом деле такие вот вещи на планете происходящие,
ничего нового не составляют сейчас в отдельных своих элементах.
Что главное, на самом деле американцы просто отвечают на действия России, в принципе.
Потому что если русские возле себя, создавая вот эти очаги на протяжение,
Американцы проще. Они создают как сверхдержава мордморская. Она может помирать этим всем.
Они ничего не изменили. Точно так же нуланд печеньки тоскало к нам.
Точно так же меняли они в свое время у нас власти. На планете они все время меняли власти.
Понимите, вот сейчас вышел фильм 43. Никакой разницы нет.
Когда Иран поделили в свое время СССР и Бриты, американцы проглотивали.
Вот сейчас американцы пытаются, сейчас трам своими действиями, поездками куда-нибудь,
пытается восстановить гегемонию, потому что шатается кресло, поймите?
Тоже поездка его, того же Трампа к солдатам.
У солдат там хорошие зарплаты, нашим солдатам, у которых нет зарплаты.
Поездка президента в принципе ничего так и не значит.
Им же присутствие президента где-то, это очень важный момент.
Это только в вашей стране ничего не значит.
В любой нормальной стране приезд президентов в горячую точку, это событие.
Это событие, которое не тянет за солдат.
Это показатель того, что институт президентства
он вместе со своими военными, потому что они не отделены.
А у вас там, у вас просто слом системы абсолютно.
Есть отличие, конечно, серьезно, и не надо говорить,
связывая с Россией какие-то события в Гонконге.
Единственное, что там, конечно, не будут делать американские политики,
вряд ли они в это пекло в сунутся там печенюшки раздавать,
да, как на Майдане это делали, вряд ли это.
Но что касается двух законов, которые принято?
Это очень интересная закона.
Первый закон по поставкам оружия, пулю и так далее,
такое ощущение, что полное, что вся полиция Гонконга
зависит от поставок американского этого оружия.
Там Китай все спокойно, нормально поставляет и в больших объемах
резиновые пули все, что надо для подавления.
Теперь санкции, самое главное.
Эти санкции будут бить не по политикам, которые там сейчас сидят
и обсуждать вопросы.
А по людям они будут бить прежде всего вводя эти санкции.
Люди, которые сейчас бегают с флагами американскими,
они и будут касаться этих санкций, прежде всего,
ограничений по торговле и так далее.
Вам много уже коснулись, да, правильно?
И поэтому, конечно, все эти попытки там, Трампа,
как-то показать свою причастность с этим событием
и их регулировать в таком вот телефонном режиме,
в дистанционном порядке.
Вот они все приводят к тому, что пока только ситуация будет обостряться.
Но надо понимать, что китайцы в этом отношении,
даже проводя подавления вот этих протестов,
На самом деле, практически минимизировали количество, посмотрите, пострадавших жертв оно минимизировано при условии жесткости и жестокости протестующих,
которые не принимают альтернативу мнения даже среди населения, когда они сжигают людей, собственно, граждан,
когда они вытесняют из центра города свои же граждане, то есть это гражданское противостояние.
Это уже не противостояние, которое организовало власть, да?
Это уже внутри гражданской противостоянии, и действительно там внутри идёт стравление, серьёзное.
Когда люди начинают убивать других людей, это уже гражданское противостояние.
Есть воля населения Ганг-Конда, которые на выборах недавно не было.
Это воля населения, весьма избирательная, не забывайте, да?
Протеста больших.
Это просто паразитная логика.
Вы в самом деле считаете, что этот протест и их агрессия сводятся к этим вот зонтикам разноцветным.
надсветным. Вы видели, там избивают полицейские. Там поджигают полицейские.
У них стреляют из лука. Людей избивают. Пошли абсолютно на все уже уступки этих протестующих.
На все уступки пошли на большую часть. Плючевое, конечно, был закон согласились.
Вы не расходите. То есть, речь не о депортации.
то, что они изначально объявляли главную свою целью, но это же надо понимать.
Посмотрите, как мит Китая отреагировали.
Гонконг является частью Китая.
А дела Гонконга исключительно китайские внутренние дела.
Ни какое иностранное правительство или сила не имеет права в них мешиваться.
Это так называемый закон лишь заставит китайцев и жителей Гонконга
быть более осторожными в отношении нечестных намерений
природы доминирования Соединенных Штатов.
Заговор США обречён на провал.
Мы советуем Соединённым Штатам воздержаться от необдуманных
поступков.
В противном случае Китай примет жёсткие контрмеры.
И все последствия этого ощутят на себе Соединённые
Штаты.
Пожалуйста.
Смотрите, я вообще рад, что мы наконец добрались
до Гонконга.
Ещё надо по нему немного разбираться.
Первое.
Второй закон, который касается, они впоследствии принимались
на таком порядке.
который касается средств вооружений, соответственно, и обеспечения полиции.
Аналогичный законопроект законы принимает для того, чтобы получить вторичные санкции.
Это означает, что им через КИТА будет сложно что-либо поставлять.
Любое их сопровождение, например, от покупки транспортного средства
или для проведения их зарплаты, например, через доллару составляющую,
уже будет подпадать по вторичной санкции.
Поэтому это основная проблема.
Они то, что им пуля не будут придавать в США.
Они, конечно же, экипируются в основном, кстати говоря, даже не с КИТА.
Второй очень важный момент.
Точнее, первый законопроект, он расходится на следующей позиции.
Я напоминаю, что весь рост Китая в последнее время был обеспечен именно Гонконгом.
Гонконг — это как раз так называемый овшорный юань, который там находится.
Через него происходил вход в китайскую составляющую.
Если вы сейчас уберете особую статус Гонконга,
вы убьете основную часть взаимодействия с Китаем.
Это попытка убить Китай.
Это самый важный фактор.
Кстати говоря, точки зрения экономики США крайне выгоден Гонконг.
Почему? Это один из многих стран, где положительный торговый баланс.
То есть, грубо говоря, они туда поставляют больше экспортировать, чем обратно импортируют.
Но это ключ к Китаю.
Если сейчас закрыть Гонконг, например, в течение года положить его или полугода положить его,
основная часть инвестиций в Китае уже нормально не пойдет.
Поэтому это не Тайвань, конечно же.
Это Гонконг, и это крайне важно вставляющий.
Второй момент. Там избирается.
Это капиталистическая автономия социалистического Китая.
Вот и все.
В этом весь бизнес для деньги через Гонконг.
Это автономия гарантирована в Великобритании,
которая, соответственно, передавала этот объект свое время.
Это автономия, в том числе гарантирована отдельно ротни-правыми документами США.
Поэтому, соответственно, влазенье в эти позиции — это очень региональное заявление.
Второе — в чем заключается, собственно говоря, само лицемер этого процесса.
Когда у вас выступают в Восточной провинции Саудовской Аравии,
шеи со словами «ребята», давайте автономию получим.
Все молчат, там дешат половину, соответственно, религиозных деятелей.
Когда у вас Бахраина выступает, все говорят, «ребята, все нормально, можно пережить».
Когда у вас выступают, соответственно, представитель, например, в Таиланде, там, например,
или, по-положему, Гладыш — все молчат.
А когда в Китае возникли проблемы с уюгурами,
и, соответственно, с Гонконга, процесс осилизировал.
По этому, в этом и есть ицемерие.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз эту разобранную брысчатку,
чтобы Николин увидел про не самые разноцветные зонтики.
Дело, конечно, не в зонтиках, и наш корреспондент Александр Балицкий
снимал катапульты из оградительное сооружение,
которое выстраивали протестующие,
которых поддержал, зачем-то неожиданно, Дональд Трамп.
Они кулин видят только зонтики. Так происходит всегда.
Проромцы на рекламу.
В зонтике, чтоб камеры их не обидели.
Новогодняя лихорадка дошла и до Кургана.
Там из администрации города поступила разнарядка. Теперь внимание.
Украшать кабинеты и всех госучреждений с нежинками.
Но не обыкокими, а самыми настоящими изделиями ручной работы.
работы, в помощь своим подчиненным администрациям, опубликовала
на своей официальной странице инструкцию о том, как правильно
вырезать идеальную снежинку утвержденной формы.
Курганские чиновники к Новому году утвердили
единый стандарт для праздничных украшений, в том числе бумажных
снежинок.
Они утвердили шаблон и размеры.
В едином стиле должны будут украшаться, как рабочие
кабинеты, госучреждений, лак и кафе, бары, рестораны,
На сайте администрации Кургана размещены схемы инструкций, по которым надо вырезать правильную снежинку.
На орккомитете принята единая концепция оформления Кургана к Новому Году. Рекомендации размещены на сайте. Там сложности никаких.
Если вы захотите оформить свою квартиру, можете сами попробовать вырезать снежинки.
Нактрафы?
Орккомитет созывали. Нежинку утверждали. В общем, ноябрь еще не закончился. Где-то в Кургане прямо сейчас, наверное, сидит грустный чиновник и делает поделки к Новому Году.
Горганским госслужащим занимаетесь вы ерундой. В это время в Америке толпа людей уже штурмуют магазина.
Давайте сразу смотреть эти невероятные кадры. Сегодня наступила черная пятница. Хорошее настроение улыбки.
На лицах людей быстро сменяются руганью и запрещенными приемами.
Вот так.
Такой народ американский.
В США в акции будут принимать участие примерно 86% населения.
В самом деле удивительные цифры, но мы, конечно, не про американцев.
Мы про себя исходим из того, что мы таким образом себя вести не будем, во всяком случае, надеемся и страшно хотим понять, как именно не обмануться. Посмотрим.
В черную пятницу, пользуясь относительно новой традицией
дней больших распродаж, в том числе в интернете,
мошенники проявляют небу, валую активность.
Под видом акции, скидок они могут реализовать
контрафактные и фальсифицированные товары, использователь же
отаж с целью кража средств, получая данные банковских
карт пользователей.
Даже когда выгодов скружил иголку, необходимо не терять
бдительность и проверять, где именно вы приобретаете
товар и на каких условиях.
В последнее время значительно выросло количество преступлений
совершённых с использованием WebFishing, фейковых сайтов
банков, платёжных систем, телеком-операторов, интернет-магазинов и известных брендов.
По данным экспертов групп IB, посетителями таких сайтов ежемесячно становятся до 200 тысяч человек.
По оценкам специалистов по кибербезопасности за 2018 год с помощью WebFishing злоумышленникам
удалось похитить 251 миллион рублей.
Ну то есть мы все понимаем, что нас обманут.
Мы знаем даже где именно нас обманут, но социология говорит о том, что мы все равно кинемся в магазин, в эту черную пятницу.
Да. Не только социология, психология, культурология и теория коммуникации говорят ровно то же самое.
И народная мудрость. А вот народная мудрость вашей коллеги гласит друг следующее.
Единственный способ по-настоящему сэкономить много денег в черную пятницу — это вообще ничего не покупать.
На данный момент это единственный способ.
Теперь, если мы посмотрим внимательно на все вещи, мы понимаем главное.
Черная пятница эксплуатирует нашу главную эмоцию.
Получить даром то, что даром не дается.
Это раз.
Здесь даром, так уж и об этом.
На самом деле, второй момент такой.
Насловят на идею дешевизные.
Цены очень часто стартовые задирают так,
так, чтобы люди думали, что они экономят, поэтому проверяйте стартовые цены, они могут быть
задраны, да, не вес, чтобы вы заплатили обычную цель.
Такой метод посмотреть, что под ценником, новым наклеенным, что там было раньше, да?
Наконец-третье народная мудрость укладывается в знаменитую фразу «все побежали и я побежал».
Сколько народных мудростей посвящены чёрной пятницей, а мы и не знали.
У нас 13-го года чёрная пятница.
Иначе говоря, в этот момент...
Мифы или легенды черной пяти?
Да, потому что черная пятица — это большой миф о больших скидках.
И самое главное, против чего я предостерегаю,
а любые, вот здесь уже социолог не даст мне соврать,
любые массовые движения, как минимум один,
любые массовые движения, массовые интенции
отключают рацию, отключают способность адекватно оценивать реальность.
И человек совершает огромное количество ненужных покупок, руководствует массовым движениям.
Все это понимают прекрасно. Все проверяют цены заранее.
Сейчас уже появился интернет, и когда люди отправляются в магазин, они сверяют с предыдущими ценами.
Чтобы наклеить новую цену, а под ней старая, предыдущая, выше, так уже не работает.
Но в конечном итоге. Но на чем обманываю?
Смотрите, первое. Для начала напомню, что черная петь с у нас с 13-го года, до этого
время у нас централизованно не проводился американская традиция 60-го
года, находится. Проблем заключается в следующем. Проблем заключается в том,
что по социологии, если мы так всех людям, 63% населения расселения
Российской Федерации в толной степени, по респондентам, будут принимать участие в
черной пятнице, в толной степени. В основном это Москва, Нежненовгар, Райфайзин,
соответственно, опрос на 2000. Вот, соответственно, в район, социологи привожу.
Вот проблема в этом и заключается, что сейчас на фоне, сейчас уже никто в оффлайне, нормально не покупает.
Народ на черную пятницу заходит через интернет, пытается найти там соответствий, там проще агрегирует составляющие.
Кстати говоря, всего 30% населения до этого, до того, как принять участие в черной пятнице, реально смотрит варианты готовиться.
То есть на самом деле большинство населения и в этом смысле принимает решение финанса и посредственно в точке потребления.
И в этом основная часть...
Веронтируйтесь на рекламу, просто увидите какое-то объявление
о сверхсечке, просто идут и покупают.
Словек переходит.
Как правило, основная часть заработка идет не о основном
товаре, а на пристегнутых дополнительных товарах,
которые не компенсируют финансово составляющую.
Вот то самое рацию, о котором мы говорили.
Нет, первая, сам основная позиция маркетолога заключается
в следующем.
Для того, чтобы кому-то что-то продать, вы должны затрещить
его на свою площадку, чтобы человек принимал решение
в течение 40 секунд.
Так вот, это первая правила, поэтому когда вы переходите
прокликиваюсь, когда приходите на сайт. Первое, что он вешает, это дополнительные услуги и
дополнительные товары. То есть сегодня важно остаться дома, не в крыше компьютера, не заходить в сайт.
На самом деле, у черной пятницы, как в США, например, есть действительно основания более дешевые.
То есть, а можно-то говорить, есть более дешевый возможник купить товар, для того, чтобы принять такое решение.
Нет, да помолчите секунду!
Не ругай!
А вы это вообще не умеете!
Ой, два часа!
Посмотрите, для того, чтобы принять решение, для того, чтобы помолчить!
Пожалуйста, давайте не ругаться, оставим возможность высказаться!
Смотрите, для того, чтобы принять решение по черной пятнице, как Миню умеет смысл покупать субботу,
это позволяет будет экстренал или понедельный.
Давайте, давай!
Я хотел сказать вам об одном.
Смотрите, как к нам прошли вот эти вот традиции, да?
Ведь действительно, это с 2013 года и буквально за шесть лет, это пятенца поглочил
Вообще, а не надо.
Почему ты что-то попал, что вы?
Я не люблю.
Я не люблю.
Я не люблю.
Это же слово.
И смотри, как быстро это завоевало нас.
Вот вы, многих магазинов, делайте нормальные скидки
и для социальных, и для социальных необычных граждан.
И для других людей.
Делайте нормально, делайте это постоянно.
Не надо устраивать и жеотаж в один день, не надо издеваться
на нашим населениям.
Я в этом убежден.
Потому что это унижение.
Вот все что-то происходит.
Все эти красивые рассказы, через интернет я купил.
Всегда человек что-то не хватает жизни. Всегда.
Но делайте нормальные позиции, да.
Ну, действительно, если покупают со скидкой.
Драться, конечно, в магазине, ну, честно слову, не советуем.
60 минут была программа «Весли» прямо сейчас.
Спасибо большое. Спасибо.
Так, не ругаемся.
