Мы с тобой окажемся на 55-й мюнхенской конференции.
И я надеюсь, все это увидят воочию в этом году.
В прошлом году мы отлично там поработали.
Поработали, это не то слово. Помнишь, российский пропагандист Евгений Попов
бежал от тебя как заяц в Мюнфинскую пивную.
В этом году ему точно от меня не сбежать.
Мы уже знаем, что сюда прибыл российский пропагандист Евгений Попов,
которого год назад Петр Залмаев поставил, ну, скажем так, в неудобное положение,
и Попов был вынужден убегать от Залмаева.
Сосчитываем на ремейк этих событий, если это произойдет, обязательно сделаем видеозапись.
Итак, Евгений Попов действительно в Мюнхе, и никуда естественно он не убегал, и всячески обращаем внимание,
Евгений Попов не пропагандист. Прекращайте, украинские наши друзья.
Но, товарища, те самые на конференцию приедет Петра Порошенко, будьте тем не менее бдительны.
Прежде чем в Мюнхен мы перенесемся, давайте в Сочи.
Российский президент Путин там получил травму.
Выдыхаете травма спортивно и вообще все хорошо. Давайте посмотрим, как все случилось.
Мы доработали.
Здесь еще скажем, что в тот момент, когда Путин тренируется на татами,
получает травма, а потом таким образом споврежденный рукой отправляется на совещание,
Трампу диагностировали цитата клиническое ожирение, информация официальная,
весит он уже 110 килограммов, стал крупнее еще на 2 килограмма, так что лучше как
Путина, не как Трампа. Теперь все-таки в Мюнхен-Женя.
Здравствуйте, что там у вас? Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты.
У нас здесь начинается действительно Мюнхенская конференция. Вот, собственно говоря,
как раз сейчас она и начинается. Сплошные картежи здесь Мюнхен проезжают. Вот,
собственно говоря, Байри Ширков, тот самый отель знаменитый Мюнхенский, самый дорогой,
самый респектабельный и самый роскошный, в котором каждый год и собираются участники Мюнхинской конференции,
обещают, что в этом году она будет самая вот такая вот представительная,
тридцать глав государства и министров иностранных дел и обороны.
Майк Пенз будет видеть с президент США, и Ангела Меркель, Россию будет представлять Сергей Лавров.
Что касается того, как мы бегали здесь, да, ну просто, если мы бегали, так выложите, пожалуйста, это видео.
вы же снимали каждую секунду нашего пребывания здесь уважаемые
хотя не уважаемые пропагандисты с украинского телевидения снимали
действительно пусть выложит как мы бегали интересно всем будет взглянуть
а если не выложит и если не бегали значит они брехло
но это ерунда
смотрите значит повестка действительно тяжелая потому что в мире правил
больше нет россия сша китай вернее сша китай россия так вот поставили
участники мюнхенской конференции великие державы вот делят некие великие и
и большой пазл, то есть вот мир, и надо составить правила, как его делить.
Порошенко здесь, а действительно один из главных приглашенных,
он приедет, уже обещает, что рассказывает, как Россия вмешивается, уже вмешивается в
украинские выборы, но если раньше он привозил там, собственно говоря,
куски автобуса, паспорта, а какие-то мнимые, то я уже не знаю, что он должен сюда привести,
чтобы доказать российское вмешательство выбора, и может быть хакера, да, может какого-то
российского или человека похожего на него, но есть
огорчительные моменты плохие действительно для украинской
делегации, будет здесь кстати еще и Тимошенко и Гриценко
это два кандидата президента, поэтому такая будет соревновательная
гонка и здесь есть плохой момент один, потому что перед
Мюнхенской конференцией опубликован огромный доклад,
представительный на него все ориентируется и там
есть опрос, сделанный на Украине, судя по этому
вопросу 47 процентов украинцев полностью уверены а 16 процентов украинцев
фактически уверены в том что конфликт на востоке украины это внутренний
конфликт это просто ломает все шаблоны об этом обязательно мы поговорим
потому что украинские опросы говорят о том что россия агрессия россия
анексируют и россия собственно главный враг но давайте посмотрим на пера
Алексеевичу, чего он тут нам приготовил.
«Началу избирательной компании не снимает с меня ответственности
за текущее состояние дел.
С выборами связаны не только новые возможности для
страны, но и вызовы.
И первый вызов – это вызов эйвантшизма.
Это вмешательство России в избирательный процесс.
Часть информации о непосредственном вмешательстве России я попытаюсь
обнародовать во время Мюнхинского форума.
К сожалению, этот процесс продолжается в России очень активно.
Есть несколько практических шагов, которые могут предпринять европейские правительства,
чтобы сыграть в жёсткую игру с русскими.
Во-первых, остановить строительство Северного потока-2 и Второй ветки Турецкого потока.
Заморозить проекты, пока Россия не согласится на новый контроль вооружений.
Во-вторых, перестать покупать российские энергоносители.
Это позволяет Кремлю создавать новое оружие,
вмешиваться в европейские выборы и спонсировать
марионеточные режимы на Украине.
В-третьих, запретить экспорт, технологий и оборудование,
которые могут использоваться для разработки и производства
нового оружия.
Преступные действия Кремля и российских войск больше
не останутся безнаказанными.
Вот что Кремль должен, наконец, услышать в Мюмхене.
– Михаил Юрьевич, рассказывайте нам, пожалуйста, если абсолютно
все Украины субъеждены в том, что конфликт внутренний.
Если европейская часть, она тоже представлена в том самом докладе,
сообщает, что и европейские союзы сходят из того, что конфликт на Донбассе
это внутреннее дело, Украина и Россия к этому не имеют никакого отношения,
какой у Петра план.
И что за история с газом, от которого пора отказаться?
Сначала несколько слов о сдерживании России,
которая начинается сразу же в аэропорту.
Я понимаю, что беспрецедентные меры безопасности приняты здесь в Мюнхене,
и полиции, как они посмели.
Вон, облюдень, просто, Ольга, Ольга здесь не...
Я понимаю, Петра Алексеевичу надо охранять от Попова вдруг,
он что-нибудь там начнет выкидывать. Вопросы задавать лишнее.
Но, понимаете, какое количество скопления народу в отстойнике,
которые прилетели сегодня из Москвы, я не видел никогда.
Вот в Европе, может, сразу сопоставить только с летним курортным сезоном,
в какой-нибудь Черногории, где народ собирается, не может пройти.
Вот здесь тоже самое. По 10 вопросов.
Паспорт буквально изучали. Отпечаток палеца, который биометрический паспорт...
А вопрос какие? Чей крыль?
Вопрос и зачем, почему, почему на один день, вот лично мне.
Долго я там пытался объяснить, что вот конференция, там журналисты и так далее.
В результате, пока я не сказал, что сурфи один день,
а сегодня возвращайся по пью и уеду, отстали, пропустили.
Это теперь, значит, по существу.
На сегодняшний день мы видим такую картину, что Порошенко
использует любую площадку и не только Порошенко и
его команда для того, чтобы полностью ломать нестереотипы,
которые существуют, их невозможно сломать, а ломать все повестки,
которые действительно прописаны международным сообществом.
Потому что опять идет затягивание одеяло на себя, опять
будет возникать тема российской угрозы, бедная несчастная
угнетаемая власть Украины в вмешательство в выборы.
Ничего нового мы не видим.
Мы видим просто более расширенный состав, который на сегодняшний момент делегация Прошенко, который на сегодняшний момент у меня такой ярмок у Чеславия.
То есть приезжают кандидатов президента, приезжают сам главный кандидат, которому он считает...
Ну, кажется, главный Зеленский.
О, вот эту вопрос давайте зададим Прошенко.
Или бой.
Да, вот.
И при этом, конечно же, поездка дня она немножко по-другому, потому что все хотят сегодня видеть какие-то пути решения.
А попытка такой большой делегации украинской затянуть одеяло на себя говорит о том, что, конечно же, проблемы есть, и они никуда не делись.
И главная проблема на Украине сегодня это Прошенко и его власть.
Но ни за что не угадайте, на самом деле, какая первая проблема обозначена вообще на Мюхенской конференции, первой вообще Емин, да, вот с точки зрения безопасности.
Украина на 9 месте с точки зрения проблем.
С нами, да, в прошлом представитель Украины, Внато Апергорьевич Горощук,
и вас наверняка-то опрос этот Минхисской конференции, который проведён, удивил.
То есть ваши центр Зумковы, другие социологические службы говорят, что вот Россия виновата.
Это Россия, собственно говоря, идёт война с Россией.
А здесь вот, пожалуйста, независимая, независимая же служба, абсолютно,
проводит опрос и оказывается, что конфликт внутренний.
Евгения, я не знаю, насколько она независимая, но мне кажется, она от чего-то зависимая.
Почему? Потому что я приехал совершенно другим мнением.
У нас в Украине, насколько я знаю, и особенно среди военных,
среди военных, которые служили в Советской армии,
такое бытует мнение, что этот конфликт спровоцирован только России, на Донбассе.
Почему? Потому что я сам служил Генерального штаба,
что на оккупированной территории не было ни одного танка, ни одной самоходной оттеллерийской орудии,
ни одного града, ничего не было из-за этого. Откуда они взялись? Более 650 танков.
Ну, откуда тогда такие результаты? Или опять мы повлияли? Ну, как мы можем на ишингера повлиять?
Как мы можем на майка пенсии, которые сегодня участвуют в этой конференции, повлиять?
Это докладка конференции, которую все будут обсуждать. И вот как бы из этого будут исходить те, кто здесь будет присутствовать.
Евгень, я еще раз говорю, что я не знаю, кто, откуда такие результаты, и я с ними, например, лично не согласен.
Я знаю результаты людей, с которыми я общаюсь, что люди гибнут на Донбассе сегодня, вчера, завтра будут гибнуть,
пока не разрешится этот вопрос, это конфликт между Украиной и Россией. Россия как раз оккупировала Донбасс.
Первое. Второе. Другой вопрос еще. Вы знаем, когда Крым был когда-то, ну скажем, советский, потом украинский Крым, потом, потом стал сейчас д Юре, украинский дефактор, российский, вот, но кто-то нам говорил, нам кто-то говорил, я прошу, не мешать, там кто-то, это вот.
Петр Григорьевич, мы стоим возмущаемся, не соглашаемся с вами, и Крым мы не оккупировали, мы его в родную Габри Горжа.
Я понимаю, Ольга, я понимаю, родная Габри, Ольга.
Петр Григорьевич.
Ольга, подождите, минуточку. Кто-то нам когда-то говорил о том, что там наших нет.
Это был официальный представитель ОБСЕ, который сказал, что...
Наших российских военных нет на Донбассе, в этом смысле к нему предъявляйте теперь претензии.
Давайте двигаться вперед.
Подождите, кто, как мы говорили, Корпусов первого и второго корпуса в Донецке и Луганске?
Это российские генералы.
800.
А фамилии имена? Где живут?
Где живут? Есть фамилии имена.
Ах, это инди-списки провезет Петр Порошенцев наконец-то в Менхен.
Складывается впечатление очень простое, что вот украинская делегация приехала с такой идеей,
что даже если бы не было войны, ее все равно придумали. И виновата была бы Россия.
Ну украинская война напомнена 9-м месте с виски проблем и запасом.
Она на 9-м, так в задачи сейчас поднять ее на первое, для того чтобы опять были какие-то
приференции, для того что опять сделать, не сделать, а продолжать тем, что Россия,
агрессор, показать, что все плохо на Украине, и выборы мы вмешиваемся. И это благодаря
Я все, Россия.
Возвращаем задачи.
Самое главное, надо вопрос решить между Россией и Украиной,
чтобы не было войны.
Не надо все говорить о том, что мы воюем в Домбазе.
Если не будет снарядов патронов, не будет поставляться
с Россией на Донбасс, откуда они возьмутся?
С шахты или с космоса?
Ладно, Петр Григорьевич, Григорьевич, мы обратим
на доказательства.
Доказательства у вас нет, но главное, Алексей Александрович,
ну вот есть статт данных европейского союза.
В Европе исходят из того, что конфликт украинский.
Все, Россия ни при чем.
На Украине очень странная ситуация.
Это средство массовой информации, которое сейчас там им промывает.
Все мои друзья, там все знакомы и так далее.
У них такое впечатление, что иллюзия заключается в том,
что Донецк и Луганск должны раствориться как раса утренняя и пропасть.
А туда войдут украинцы и будут там властвовать.
Вот чисто вот у вас там армия, у вас вы оккупировали Дамбас.
Это говорит военный человек, на самом деле, который хотя бы разбираться тоже с такой оккупационной войска.
Высокопоставленный, уважаемый генерал-майор, представитель Украины Буренатов в прошлом.
Чтобы он реально говорил, что там вы оккупировали Дамбас.
Вот он реально так говорит. Что об этом говорит? Что касается Мюнхенской конференции?
Там вот сначала был доклад. Он же доклад сначала делается, но...
Благодаря Маркелову теперь украинские средства массовой информации
будут распространять весь в том, что российская делегация приехала пиво по пиццерям.
Он так и шутил.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Причем на один день...
Знаете, низко не зазорно.
Маркелов, на один день...
Ладно, ладно, не оправдывайтесь теперь.
Два оба, Маркелов, тебя не пустили, Боже.
Бой, знать, как там ездить.
Так, вы там не заведетесь.
Вы там хорошие.
Давайте по делу.
Не, ну по делу, да. Я же про делу говорю, что вот этот доклад, который был распространен там в безопасности, все то же самое.
Если мы возьмемся и будем считать вот Мюнхинское речи нашего президента 2007 год, вот по сегодня, ничего не изменилось.
Он сказал тогда ровно то, какие будут опасности. И они такие есть. Они, они же и говорят.
Собирал закупировать Крым?
Так полярный мир!
Что это либеральные ценности и демократия, навязываемые западам?
Они все упёрлись теперь в это, и теперь все говорят,
о, смотрите, действительно так.
Глобальный мир очень стал шатким,
потому что вдруг тут Россия, Китай заявили о том,
что они не согласны с тем мироустройством,
Мы создаем от латижеским.
Это Россия. Я купировал Крым.
Китайка. Я купировал Крым.
Мы не согласны однополярному миру быть.
Несогласны.
И, соответственно, у нас другой взгляд.
Давайте договариваться.
Нет, мы вас слушать не будем.
Теперь, хотя бы, нас услышать.
От экупации.
Я говорю, теперь хотя бы услышать, о чем мы говорим вам.
Давайте дальше двигаться.
Надоели вы уже и с войсками,
а проверка этого совмезия
С Крымом вы тоже надоели. Чуточку дальше. Секунду.
Давайте услышим тот самый доклад. В самом деле Украины нет никаких перспектив.
Чего они туда отправили, аж троих кандидатов?
Немногие государства так сильно страдают от разворачивающейся геополитической конкуренции
между Россией и Западом, как так называемые промежуточные страны.
Страны – физически оказавшиеся между ними, а именно – Армения, Азербайджан, Белоруссия, Грузия, Молдавия и Украина.
Более тесное сближение с Россией, экономически более слабый, чем Запад, и политически принудительное является для них непривлекательным вариантом.
Тем не менее, тем, кто стремится к более тесным связям с Западом, Москва регулярно напоминает, что неприемлитых попыток покинуть свою геополитическую орбиту.
Между тем, не восточное партнерство Европейского Союза,
не политика открытых дверей НАТО в настоящее время,
не имеют серьезных перспектив вступления для этих стран.
Александр Андреевич, как представитель промежуточной страны, зачем?
Что правильно сказать?
Я говорю, что в ближайшее время украинам НАТО в Ярусу не войдет.
А что тут нового сказать?
То, что действительно Россия навязывает украине свои правильные игры,
и Беларуси вы тоже все знаете, не тайно.
И то, если бы действительно Россия не умешала с внутренней делой Украины,
было все нормально, и война на базе не было, и крыла была украинская,
и самые тесные трогательные отношения были в хорошей.
И дело в выборе в хорошей, но...
— То есть в вашей риторике ничего не меняется с этими мантрами, и приехал Петро?
— Нет, Петро приехал в Супрседрым. Выбрый.
Часто вот Петро, Тимошенко, Гриценко...
— Кто договорится такой замочок?
— Нет-нет, просто попиарится.
Они понимают, что результат не будет, но выбрая, они попиарятся.
А что он должен привести, чтобы доказать, что мы вмешиваемся в украинские выборы?
Вот что он здесь покажет?
Да ничего не надо.
Давайте так.
В любом случае, в любом случае, не имеет значения, что он покажет, это чистый пяр.
Ну, еще раз говорю.
Пройдут выборы, тогда Путин сядет, говорит зеленским, зеленским, за стол переговоров,
договорится, и сразу риторика раз поменять с другу сторону.
И оказывается, что и все можно проявлять.
А сейчас мы европейским наилам проявляем.
или европейским представителям, которые сегодня будут здесь на конференции,
о том, что выборы проходят нелегитивно из-за того, что Россия туда вмешивается.
Наверное, Россия не Украина зарегистрировала такое количество кандидатов,
когда на сегодняшний день все выборы сами же украинские власти превращают фарс.
Это, наверное, Россия.
Используются сегодня всякие административные ресурсы и уже фиксируются нарушения и российской федерации.
Одного кандидата зовут Юлия Владимировна Тимошенко, другого Юрия Владимировича Тимошенко.
От этих жалов никто не может сегодня, никто не может найти жалобы,
разумительно ответить, почему идут такие нарушения, и это только начало компании.
А что мы будем ожидать дальше, понимаете?
Не мы, а бедно-украинский народ, который в очередной раз
получит непонятные выборы с непонятным результатом
и сегодняшний день, потому что сегодняшний выбор
для Украины — это выбор выживаемости.
Люди не живут, а выживают.
И для них сегодня самый первый выбор.
Понятно, что же всё-таки ждёт, как впереди.
А вы ставите, а вы устраиваете из этих выборов фарс,
ещё пристанут.
Позвольте Петра Порошенко. Вы должны понимать, что для Петра Порошенко это важнейшее решение визит в рамках избирательной компании, потому что решение о том, кто будет президентом, будет выбирать не несчастный народ Украины, а будет выбирать конкретный виза-президент США Пенс.
Позвольте, товарищ подведок!
Ну, фамилия, что ты туда приезжаешь?
Ну, за вырусом!
Хочешь, поврияйте от решения Пенса!
Сергея, секунду. Или Иванка Трампа. Она тоже приехала в Минск.
Иванка Трампа. Не будет.
А нет, семья Трампа ищела незаниматься украиной.
Выбрать и между Димашенко, и между Береценко, и между Порошенко.
Как угодно.
Поэтому решение будет принимать Майкл Пенса.
Чем будет состоять в решении Майкла Пенса?
Что прощает Порошенко?
Прошенко говорит, вы американцы, в прошлый раз
поэссимицировали результаты выбора президентки
назначения президентов, большое счастье, значит
посунули мне 54% вместо 40. Теперь говорит, не надо
уже, я не надо вам свои руки грязни детям, все
поэссимицирую сам я, Прошенко. Ваша задача только
одна. Закрыть на это глаза и дать распоряжение
американской и европейской наблюдателям, так ли
Мы сейчас на какой источник ссылаемся, расскажите.
А он лично с рапом беседовал.
Мы на какой источник ссылаемся на нормальный политический анализ.
Понимаете?
Просто дословно, знаете, что именно Порошенко скажет пенсу.
Мало ли? Откуда данные?
Ну, прослушка так.
Вы зеляйте рис.
Кали из прослушки поставил.
Я знаю, что Петр Александрович все там пороги обил Пушингтоне,
в Шингтоне, потому что он вертует, звонят туда, связываясь
там и так далее.
Верьян, ты же там не бывает.
Послушайте, с американцами работают 15 лет, вы думаете,
среди американцев нет частых людей, там есть честные
люди, которым совершенно не нравится, что с американцами
в США подъедут таваэльного преступника, там есть довольно
много.
Они пытаются сделать, что могут, для того, чтобы закончился
этот вкусный конфликт.
Вот Порошенко едет туда, там пенс, принимает решение,
плюс там генерал и так далее.
Поэтому что будет делать он конкретно?
Говорить, смотрите, я лично Порошенко, единственная
гарантия продолжения гибридной войны с Россией, все остальные
сдадут Украину.
Тимошенко вступил уже тайны с Говар с Путиным.
Зеленский будет говорить он.
Посмотрите, что он сказал.
Вы должны понимать, что я не могу, не возмущайтесь по очереди.
И как, и вор, сделай всё, но вы никогда не захотите.
Вы должны понимать, что американского вице-президента нет никаких полномочий.
Есть даже анекдот у матери было два сына, один стал капитаном дальнего плавания, другой вице-президентом.
Президентам больше ни одного про них, она ничего не слышала.
Американский президент формально и мурак, который
прислали для представителя.
Вы знаете, где резиденция висепрезидента, вы знаете,
где он живет?
Знаю, и так точно, так же, каком председательствует
Синатьев.
Это место закрытое абсолютно, особенно в кабинете таком,
как у Трампа.
Мир конспирологов, конечно, прекрасен, и я понимаю, что
порядок. Чуть хаос, который вокруг тебя происходит. Но все-таки все гораздо сложнее.
Насчет западных санкций и насчет того, что Европа признала, что это внутри
украинский конфликт. Так почему же тогда Европа регулярно каждые полгода
продлевает санкции по отношению к... Европа не признавала, что это внутри
украинский конфликт. Европа не признает этого. Европа поэтически находится на
позициях, на тех, которые Порошенко пропагандируют среди Европы.
Мы говорим про социологические опросы, которые проводились
в преддверии этой мюнтанской конференции.
Логически одно мнение или это другое.
Насчет самого Донбасса, ну да, конечно, Украина пытается вернуть свою мятежную территорию.
Мы этому противостоимы фактически и юридически и международно.
Каким способом она пытается сделать Андреев опрос?
Каким способом она пытается это сделать?
И здесь никакая конспирология, не по логам, а по рюмам.
Да, я готов продолжить или кто-то...
Продолжайте, Андрей, говорите.
Да, еще раз.
Парадокс в том, что в Сирии Россия придерживаются ровно противоположные точки зрения,
нежели в Украинском конфликте.
Тут власти оккупационные, и они неправы, воюя с вооруженными мятежниками.
В Сирии власти прекрасны, и правы воюя с вооруженными мятежниками.
Странно, совершенно.
Секунду, есть ли хоть одна организация в мире, которая бы жителей Донбасса признала террористами?
Асселисты и митежники, как вы их именуете, это террористы ИГИЛ, и с ними Российская Федерация борются.
Петр Григорьевич, скажите нам, пожалуйста, не кажется ли вам, что это такой щелчок по украинскому носу,
вот этот вот самый доклад, где в очередной раз формулировали мысль
сразу после обещания Петра Порошенко, что надо и в НАТО вступать в Европейский Союз,
что никуда Украина не вступает. Все-таки они исходят из этого.
Но я не могу не отреагировать на слова моего коллеги. Дело в том, что ни в Вашингтоне, ни в Москве, ни в Брюсселе
не будут выбирать президента. Это надо однозначно сказать.
А выбирать президента своего будет украинский народ.
Конечно, просто не весь, Лёдор Григорьевич. Вы знаете, украинский народ, но не целиком и полностью.
Массированное влияние американцев на украинскую политику? Или европейское влияние?
Вы считаете, что украинские власти действуют независимы?
В влиянии на украинскую политику оказывают граждане Украины и прежде всего.
А чтобы не говорилось в студии, или в Москве, или в других, это всё...
Мы сегодня в Мюнхене, да. Так вот, как раз вопрос архитектуры безопасности мира, Европы, очень важный, который там сейчас обсуждается.
Да, конечно, здесь решения не принимаются, но вместе с тем влияния на людей, на политиков, которые принимают решение, оказывается, здесь.
как раз вот на этой конференции. Это первое, второе.
Как бы там ни было, нам нужно Украине, России после выборов принять решение и прекратить вот эту ненужную никому войну между двумя странами.
Мы уже видим Украине что не то.
Кто-то мешало сделать до выбора?
Нет, если Путин не хочет встречаться с Порошенко,
то Порошенко и Петербург не жили.
Ну, спустя пять лет перестал хотеть не встречаться.
Вы это прекрасно знаете.
А раньше встречался, переговоры были,
но министерском уровне пытались договариваться.
Сейчас, к сожалению, не получается вообще никак решительно.
Елена Бандаренко еще не успела сказать ни слова.
Давайте просто все-таки дополнить картину.
Вы знаете, конечно же,
единственный нормальный метод садиться и переговаривать.
Но с кем?
Вот мой коллега говорит о том, что россияне с украинцами
должны сесть договориться.
С каким украинцем?
Порошенко, который ходит за советами в посольство,
который звонит в госдеп, который не имеет собственного
мнения и который вообще не думает своей головой.
Это с ним договаривали.
Да, понятно.
Мы видели, что Порошенко ходил в посольство.
О чем вы говорите?
Водь гипот то, что сказано.
Ну тогда надо договариваться Трампу с Путиным.
Если считается ДНР и ЛНР Марионетками Путина, то
Киевский режим это Марионетка там.
Однозначно нет.
Поэтому в любом случае, когда нам рассказывают...
Он аллигарх!
Елена, ты знаешь...
А вы поймите...
Он аллигарх!
Конкурент!
Конкурент!
Аллигарх!
Когда хищно рассказывают о какой-то свободе, зная,
что у нас американцы-министры, что у нас в службе безопасности
Украины на Владимирской Трицетре сидят представители
ЦРУ, когда у нас серверы, на которую собирают информацию
по публичному заявлению, главы СБУ хранятся в Пентагоне,
Ну, извините, а какое несовисимость может эти речь, и в том числе, с кем вести переговоры, с марионетками?
Так они же всё равно будут бегать за теми же самыми поручениями.
В очередной раз мы возвращаемся к одному, к одной простой аксиоме, Елена.
Вот все мы возвращаемся к этой аксиоме, что если бы реально хотели бы мира на Донбассе, украинские власти,
Если бы они действительно это ухотели, украинский власть...
Ну, или во всяком случае украинским гражданам.
Мне кажется, что Петров Алексеевич преследует именно их интересы.
Если верить, опять-таки, официальным статистическим данным украинских,
абсолютно всех статистов 80% украинцев Петра не поддерживают.
Договорите, Михаил Юрьевич.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ольга, и вот еще, да, абсолютно правильно.
И к тому же еще важный момент, я вот хочу сказать, что действительно,
если бы хотели мира, как вы говорите, то давно бы, что мешало бы,
давно бы уже следовали минским соглашениям. Вам дана полная свободы
действий в рамках исполнения мирских соглашений.
Там нет ничего, чтобы противоречила букве закона. Там нет ничего, о чем бы вы,
условно говоря, когда подписывали эти соглашения, не проговаривали с
представителями, кто их подписывал. И в этой связи, конечно же, вот вопрос
международного права и реализации этих минских соглашений гораздо важнее
чем выборы на Украине?
Это важно, конечно.
Я хотел бы добавить,
что я слышал от моего Верховного главнокомандующего,
когда он собрал все клиенты.
Нет, не здесь.
Это было четыре года назад.
После Минской соглашения он отдал приказ
всем войскам вывести.
Ни одного выстрела нет.
Я не слышал этого в Москве, чтобы Верховный главнокомандующий
России тоже собрал.
Причем про российский Верховный.
Давайте не делайте шаги назад.
Делать шаги назад. Давайте двигаться вперед.
Что касается минусского соглашения, то, конечно, важное абсолютно здесь должна была стоять с Фрецча.
Встреча в норманском формате на уровне министров иностранных дел.
Здесь планировал быть Макрон, но в последний момент не поехал, кстати, из-за Северного потока.
Посорился, обиделся он на Меркель, потому что Меркель будет продолжать строить Северный поток.
И еще, кстати, что касается давления на Северный поток, потому что Порошенко надеется, что здесь тоже вот надавит там как-нибудь трубутом.
Вынут, не знаю, раскопает, не будет здесь, по крайней мере, Ишингер, который руководит Мюнхинской конференции,
заявил, что не будет обсуждение северного потока.
Чего тут обсуждать? Строится и строится. Ну и встречи в норманском формате тоже не будет, а мы скоро вернемся сейчас рекламу.
Программа 60 минут. У нас специальный выпуск Евгений Попов в Мюнхине. Там Мюнхинская конференция рассуждает на тему того, что Россия – главный агрессор.
Так вот, пока там рассуждают на эту тему, за океаном Соединенные Штаты продолжают верить в то, что именно они остаются столпами мирового порядка,
мир все меньше хочет в это верить, ну или нам так хотелось бы думать.
В любом случае, еще раз напоминаем вам про эти статистически удивительные абсолютно данные, которые сформулировали перед Мюнхенской конференцией.
В общем, правда одна, но суть не меняется. Посмотрите на примечательное интервью.
Мы говорим о том, что ошибки были допущены с обеих сторон,
что экономические санкции — это неправильный путь,
чтобы заставить Россию наладить сотрудничество.
Какие ошибки с обеих сторон? Одна страна вторглась в другую?
Нет. Вы этого не заметили, что Россия вторглась на Украину.
Что Евросоюз или Британия делают с Украиной?
Они покупают Украину.
Они вторгались? Нет.
Они вторглись экономически.
Они поддерживали войну, в которой погибли 10 тысяч человек.
В Крыму прошел референдум.
И у Крымчан спросили, хотят ли они остаться в составе Украины или присоединиться.
Да, поддулом российских оружий.
Мне интересно, какой референдум, продуктивный референдум,
вы бы провели время поддулыми российских орудий.
Вы очень плохой журналист.
Вы не проводите интервью, вы просто используете свое положение, чтобы сыпать упреками и нападать.
Я пытаюсь выяснить.
Нет, вы не выясняете. Вы должны спросить, какова моя позиция в отношении России, и я вам ее объясню.
Я хочу проверить.
Так, на этом хватит.
Бедный евродепутат итальянский набросились на него, дойчивели, но, в общем, не выставил ушел.
ушел. Тем не менее, спасибо ему огромное за побессуя.
Не имеет права в свою оценку вкладывать вопрос. Сейчас Елен по-разному
бывает, не разменился, журналисты и всякие случаются.
И мы официально об этом говорили. И поскорил. Новая санкция
секунду подъехали, только что стало известно, что в понедельник страны
Европейского Союза будут прорабатывать и рассуждать на тему
введения наконец-то коллективных санкций по результатам инцидента,
а мы считаем, что это украинская провокация в Керчинском проливе,
но прежде еще одна любопытная часть доклада Мюнхенской конференции
про то, что с мнением России таки надо считаться.
Несмотря на экономические проблемы, неустойчивость национальной валюты,
падение цен на нефть, санкции, снижение реальных доходов россиян,
Москва агрессивно использовала свои возможности и рычаги влияния в качестве разрушительной силы и одержала несколько впечатляющих краткосрочных побед в последние годы на Украине и в Сирии.
Эти и другие действия России, афера с покушением на Сергея Скрипаля, враждебная киберактивность, попытки вмешаться в демократические выборы в различных странах,
а также инцидент в керческом проливе, можно интерпретировать, как попытку Москвы продемонстрировать,
что она все еще более могущественно, чем считает Запад.
И ее интересами нельзя пренеберегать.
Спасибо большое Мюнхенской конференции за то, что они считают возвращение Крымом в родную гавань.
Победой Российской Федерации в Мюнхена переносимся.
Да, посмотрите, сейчас можем считать, что Мюнхенская конференция для нас с того, что точно началась по-настоящему.
Вот буквально 30 секунд назад проехал здесь автомобиль Сергеем Лавровым.
Он был виден хорошо нашего министра иностранных дел.
Вот буквально он только что подъехал к отелю и разговаривал по телефону.
Ну, будем надеяться, наверняка, по повестке сегодняшних встреч,
потому что встреча у него действительно много.
Что говорят участники мюнхинской конференции?
Вот с чем они сюда пришли?
С тем, что вот есть США, вот я еще раз подчеркиваю,
так они расставили страны, США, Китай и Россия.
Там, конечно, пытаются, как Камарик, знаете, там ущепнуть в России, в России слабо-экономика,
у России то, у России есть проблемы с правым человеком, с тем, что она вторгается, а на экси.
Но тем не менее, говорят, что вот эти три страны будут некий пазл мировой собирать.
То есть это признают. Плюс там, конечно же, Франция, плюс Германия, которая сейчас не очень хорошая в наших отношениях, находится,
но, тем не менее, первые три страны перечислены.
Что касается России, то главное, что говорят, что нет правил в мире.
Все, мир живет без правил. И как-то надо эти новые правила выработать.
Иначе жить больше так уже невозможно.
Мне кажется, действительно их надо выработать, чтобы хотя бы их Порошенко соблюдал
и, собственно, народ на Донбассе не расстреливал.
Вот об этом и будут говорить.
Но, конечно, никто ни о чем не договорится.
Потому что у всех свои интересы.
И никто давно не хочет садиться за стол переговоров,
даже Совет безопасности ООН уже, собственно говоря, превратился в такую структуру,
чьи резолюции никто не выполняет. Ну, по крайней мере, США точно их не выполняют.
Поэтому вот Украина здесь может как-то и себе что-то там и выцарпать в этом, в этом мире, без правил.
Евгений, мы ничего не хотим выцарпать, мы хотим жить мирно.
И ни в коем случае мой президент, как вы сказали, сейчас, я с вами извините, не согласен,
расстреливает людей на Донбассе. На Донбассе расстреливает людей из оружия сделаны не в Австралии, не в Новой Зеландии,
а в Советском Союзе, и по Стальной России. А в Советском Союзе не будем.
Из-за украинского оружия они расстреливают людей. Сегодня три человека не погибли на Донбассе?
Да, сегодня погибли и каждый день. Так вот, как раз, еще раз хочу сказать, не в Брюсселе, не в Вашингтоне, не в Москве,
А между двумя президентами, я думаю, что после выборов
это обязательно состоится, кто бы ни был у Украине президентом,
то ли старый, то ли новый старый, то ли он или она, не важно.
Он сядет за стол переговоров и будет решать вопросы по Донбассу.
Доправлен в то, что ему нравится, что правил нет.
Ему нравится.
Никаком случае, украинскому народу это не нравится.
И у нас, как оно, громадянское суспитство, как оно на...
Гражданское общество настолько развито, что кто бы сейчас не был президентом,
гражданское общество не заставит его именно играть по правилам, как...
Вы сами, ты верите в то, что вы говорите!
Это одно, другое, другое.
Я извиняюсь, я извиняюсь.
Вы верите сами!
Мы должны очень четко...
Если бы я не верил, я бы не говорил об этом.
Вы идеально!
Отлично, продолжайте, продолжайте.
Я знаю, что военно-политическая обстановка сейчас в мире настолько обострилась и тенденция к обострению, она, к сожалению, существует каждый день.
Почему? Потому что миропорядок, который был до того, он просто уже разрушен. Разрушен, никто не соблюдает. Договоренности подписаны.
в Америке, в Станции, в Ирак, в Афганистан, в Сирию, куда угодно, Панька. Я что разрушен?
Сейчас о другом говорим.
Только почему-то считают, что крайне в этой ситуации всегда остается Россия.
Вот в чем проблема. Россия, Китая на второй строчке на самом деле.
Но Россию обвиняет во всем. Почему нас это возмущает?
Да потому что на самом деле можно проследить сегодня тенденцию.
Любая ситуация, которая сегодня складывается в мире, конфликтная.
Сознаковум Минус с человеческими жертвами, пример того и той же Сирии, любых других стран, все равно крайнями остановится Россия.
Вот в чем проблема сегодня глобального мира. Они в недоверии. Недоверие может быть обоюдная, но не с одной стороны.
И посмотрите, как ведется Америка даже в отношении в этой конференции. Ведь в преддверии этой конференции господин Пампео, госсекретарь,
объехал, так и устроил челночную дипломатию, объехал несколько стран.
И причем выборочно три страны, такие как Венгрия, такие как Исландия и Словакия, это, условно говоря,
я вот упомянул сначала эти три страны. Это немного другая Европа, скажем так. Это страны,
которые не пропитаны в Русофобии, это страны, которых нет у риторики такой антироссийской, ярко выраженной.
Но он приехал именно с этой риторикой, он приехал убеждать эти страны, что Россия – враг.
И это главный его был посыл этой поездки, что бойтесь,
Россия сегодня представляет угрозу.
Ну и конечно же, верно, и вас сал Польша, где сейчас
можно размещать любые виды вооружения, вне всяких
блоковых соглашений, вне блоковых соглашений доставят
ракеты.
И это опасность уже сегодня.
Праведливость в Пираде полет сами попросили разместить
у них на ротационной основе войска, а еще попросили
увеличить эту группировку, поэтому Пампео их конечно
не заставлял, но агитация занимался, давайте просто
услышим его слова.
Там важно про НАТО и опять наше вину.
«Россия есть огромные планы доминировать Европе и
восстановить свое влияние на мировой сцене.
Владимир Путин хочет разделить НАТО как Альянс, ослабить
США и подорвать западные демократии.
Вторжение России в Грузии и на Украину, провокационный
атак на украинские корабли в Черном море и гибридная
война против нас и наших союзников — это трудности,
угрожает нашей безопасности и нашему стилю жизни.
Но приверженность НАТО противостоять российскому
беззаконию и дестабилизирующим действием только растет.
Времена изменились.
Когда-то мы боялись советской агрессии.
Сегодня наши командиры опять сконцентрированы
на агрессии со стороны России.
Мы входим в 5-й год войны Владимира Путина против
Украины.
Войны, которую он начал на европейской земле.
Мы принимаем эти угрозы очень серьезно.
Россия может открыть горячий фронт прямо здесь, на этой
линии.
всех этих угроз, Ната остается неукоснительным защитником
свободных людей Европы.
Алексей Александрович, что же нам с ними делать, а?
Придумайте им пару-тройку новых правил.
Слушайте поразать.
Гражданское общество на Украине.
Прекрасно.
Такое ощущение, что он там, он в Украине был когда-то.
Вот вы сразу дискутируете с Украиной, а не с Пампеевым.
Нет, Пампеевым.
Почему так?
Пампеевым, давайте с Пампеевым.
Гражданское общество в моем краине два слова. Это только нацики, которые ходят там по улицам.
И если только там выйдет действительно гражданское общество, сразу будет то же, что в Одессе.
Они будут с жены там. Не знает подобных вещей, и нам тут лапшу нам уже вешать, но просто глупо.
То, что касается непосредственно Пампео.
Пампео у него логика очень простая.
То есть мы там имеем влияние в Европе.
У них даже план вступления в НАТО. Сейчас в Македонии, Боснии, Едр Цыговина, Сербия, даже в Сфинляндии и Швеции ведут переговор в этом отношении.
Все. А мы там, оказывается, влияние имеем. Понимаете? Влияние мы там имеем. Они уже вообще не знают, кого там его уже грузи уходят.
Говорят, что мы не влияние имеем, что мы надо развалить хотим. А нам ведь действительно не нравится мысль, чтобы Украина в него вступила.
Имеем ли я не плане того, что у нас боятся, и даже нейтральные страны вводят в Илья и дешвеции сейчас вбивут в НАТО.
Которые никогда не пятят им бомбежки, белгорода, и развалятся вон там внутри, вот только так можно развалить.
Это нас коварный план. Серба в НАТО.
Не сдавайте его тогда, раз он наш коварный.
Пускай знают, мы всегда свои планы, у нас нам скрывать нечего, нам скрывать нечего в этом отношении.
Поэтому то, что они там говорят глобально, у нас был Ленин и Троцкий, они говорили о всемирной социалистической революции.
Вот эти вот ребята сейчас на конференции говорят о всемирной либеральной революции.
Они уже понимают, что не работает, когда те тоже понимают, что не работает.
Но все-таки были привержены эти идеи, и эти понимают, что не работает это, но тем не менее они привержены этой идеей.
они говорят нам да вот это вот должно быть вот так мы с этим не согласны а
что делать не знаем ну тогда санкции вот и вся логика понедельня до санкции
россия сама нарвала по керче а потом из ада из сша конкретно отвечая на
приплику господина маркелова почему именно россия стала мировым жупилом
а не китай потому что китай 30 с лишним лет сидел ниже травы тише
воды, наращивая экономику, собирая ресурсы технологии,
увеличивая свой потенциал, не вязываясь ни в какие
конфликты, наоборот, москвально соблюдая.
Именно поэтому Соединенные Штаты Америки прямо сейчас
развернули экономическую войну с Китая, потому что
Китай стал мощным, и американцы его испугались.
Нам ее можно не перепозволить, все равно мы не хотим
со штатами. Мы дождали 10 лет, когда что-то говорили,
что мы должны были...
Простите, вы говорите одновременно, никого не слышно.
Пока мы 30 лет должны гулять в буфету.
Почему вы из спасения людей в Крыму называете гулять по буфету?
Почему вы измываетесь над этой мыслью?
Почему вы подшучиваете над этим?
Там все очень серьезно. Посмотрите на жителей Донбасса.
если вам до сих пор непонятно, что было на стремах.
Если бы мы выждали полгода в 2014 году,
мы вернулись до Севации после первого маякдана.
Мы должны были делать свою экономику,
заниматься Россией 31-й,
а потом уже сытой на уровне жизни экономики.
Вы голодные. Вы голодные.
Каким мы империю делать, или нет?
Я, слава богу...
Какая империя?
Мы разговариваем про санкции,
которые вводят под надуманным предлогом,
чтобы изменилось.
Мы идем в Африкт.
Чтобы изменилось, если они уже затеяли и придумали
версию с какими-то скрипалями, нет ничего, нигде их не
видно, а санкции налечивают.
Конечно, пытаемся.
Конечно, пытаемся.
Из-за этого исходим и не сдадимся, а вы хотите
сдаться.
Сейчас назовем вас либералом злодоедным, милым странам.
В каком момента на понимание, вот нам сейчас привели сейчас шикарный пример Китай, если бы Украина была такая, как Китай, то Майдан бы зачистили, как Тянян мы.
Это раз. Второй момент. Какая глупость, когда различные страны сравнивают под одну и ту же модель, под одной и той же Кальки, под одной и той же Грибенку.
Я, у меня есть шикарный пример. Это все равно, что, допустим, на, ну я не знаю, там, на нашего Богдана Ступку, бывшего нашего заслуженного артиста, натянуть платье Мэрлин Монроба, нравится его?
Вы представнивать Украину с нацистской Германией или по-честтеиталией?
Постоянно навязывают чужие, неестественные модели, экономического поведения, политического.
Вот, кстати, когда выступал американец, да, он говорит, нам страшно, угрожают нашему стилю жизни.
А кто ему сказал, что мне нужен его стиль жизни?
У меня должно быть право выбора, у меня не должно быть извне какого-то поручения жить по какому-то стилю выбранному другими.
Вопрос идет.
Нет, нет, Елена, у вас не будет никакого права выбора.
Даже судя по названию этой конференции, у вас не будет никакого права выбора.
Это не демократия и это не либерализм.
Главное – выбор.
Вы будете какого права выбора, потому что даже Мюнкетская конференция в этом году
вызывает большой пазл, да, великий пазл.
Кто возьмет куски, да, вот кто возьмет куски?
Куски и пирога, Россия и Китай, Соединенные Штаты, Франция и Германия.
То есть нет никакого выбора, нет правил.
И даже здесь вот как бы великие мужи обсуждают, кто вот, собственно говоря, в этом пазле, какие кусочки себе возьмёт.
Вот и весь выбор в современном мире.
Посмотри, рекламы сразу вы.
Это специальный выпуск программы 60 минут.
Москва-Мюнхен здесь, Мюнхенская конференция.
Она уже началась.
И потом покажем фотографию, которую официальный представитель
Российского МИДа опубликовала в своих социальных сетях.
Вот такой завтрак сегодня был у наших дипломатов
Киви, Красная Смородина и Булочка.
Ну, сейчас уже все в разгаре, здесь в Барри Шерхов за
нашей спиной тот самый отель, в котором все важные
разговоры о том, как мир поделить, собственно говоря,
сейчас и проводятся.
Что касается Америки, то здесь действительно очень
большая делегация, и мы знаем, что Пампео накануне
был в Варшавии.
Такое-то турне у него было большое, а здесь и Иванка Трампа, и Кушнера, и ее муж, советники Трампа, собственно говоря, и исполнительщи обеданности новой министра обороны,
и Майк Пенс, целый вице-президент соединенных штатов сегодня здесь присутствует, да, и Ненси Пелоси, да, действительно, спикер-палет парламента,
то есть, как бы, очень-очень представительная делегация.
Чего бояться? Чего бояться в Америке?
И это действительно так, мы сейчас продемонстрируем это вполне себе визуально.
Боятся того, что Путин и Трамп найдут таки общий язык, даже не Путин и Трамп, а Америка и Россия.
То есть настолько это ужасным, кажется, ну, либералом, скажем, вот здесь уже действительно либералом,
это не путать с российскими либералами, настолько действительно ужасным, кажется, американским либералом,
что они уже не знают, как язвить на эту тему.
Посмотрите очередной пример.
И чтобы вы подарили человеку, у которого есть все, конечно,
Украину.
Но это так громоздко и очевидно.
Драмп должен придумать что-то поменьше и более личное,
но блестящее витая ключница или уютные носки.
Бомбас не подойдет человеку, чей глобальный охват превосходит
его собственную хватку.
Поддельные бриллиантовые запанки тоже не подойдут.
Можно пообещать Путину Луну, это бы объяснило одержимость
Трампа развитиям космических войск.
У нас есть 12 идей, которые могли бы сэкономить Трампу
время.
На радость такого дешевого парня как Трамп, большинство
из этих подарков можно купить меньше, чем за 100 долларов.
Это шутки журнала Newsweek, рассуждения на тему того, что
американский президент Трампа, давайте покажем варианты
этих самых подарков, мог бы подарить президенту
российскому, вот в частности, им кажется, смешным, вот эти черные трусы для
Путина, на которых написана собственность Путина. Ну вот так они
рассуждают, смеются. Это при том, что вчера официально наконец-то сформулировали,
что закончилось расследование по поводу вмешательства России в американские
выборы и на этом промежуточном этапе нет вообще никаких доказательств нашего
вмешательства. А в чем тогда страх этот самый?
Петра, да, первого.
У него есть доказательства.
Он же будет, он будет что там,
птиманстрировать.
Заметьте, как интересно.
Он, то есть, ловко, кстати, придумал.
У него уже война с Россией
всем надоела и понимает, что, ну,
все-таки не так. Ну, и
тем более, что там еще Прибалтика
говорит, ведите нам войска, то на нас
Россия нападет, Польша там,
а Украина пять лет воюет с Россией
такой огромный, и все нормально.
Есть нюансы, вы знаете, не хотят думать, а вот вопрос вмешательства выборы, причем, киборов вмешательства, вот эту точку попал зараза.
Потому что все об этом говорят, в Соединенных Штатах два года расследовали, копали, копали, действительно там уже...
Перехватывает американскую повестку, Петр?
Да, прям вписался, вписался, молодец, тут пять баллов надзами, и он действительно там, вот мы там вмешиваемся и что-то там делаем.
То есть, если вдруг там что-то не получается, у Петра Павловича, ну естественно, это ж мы.
Вот, а получается, то он героически нас победил, то все нормально.
Вот с этой повестки дня он реально вот так вот вписывается в повестку дня конференции,
потому что доказательства не надо, то раньше надо было хотя бы паспорта трясти там,
ну какой-то обломок железяки, демонстрировать, а тут ничего не надо.
Но это мы еще не знаем, мало ли что он провезет.
Петр Горякович, правильно мы понимаем, что гроша цена
всем этим конференциям, где бы их ни проводили, кто
бы туда ни приезжал, пока Путин и Трамп, собственно,
говоря, не пообщаются.
Не Порошенко и Путин, а Путин и Трамп.
Ольга, частично с вами могу согласиться, здесь не принимаются решения, но здесь
вырабатывается положение, которое, конечно, учитывается
в столицах и учитывается главами государств для
чтобы мир был более безопасным. Мы катимся к краю пропасти, а то, что вы говорили Путин и
Трамп, ну я с военной стратегической точки зрения хотел бы сказать, что в мире сейчас
накоплено столько ядерного оружия, что может 6 раз уничтожить все живое на земле. И 93
процентов этой мощи в России и Соединенных Штатах Америки.
Политики должны разрешать эти вопросы. Военные, я вам скажу, как
профессиональный военный, не хотят воин. Военные страдают от воин, которые
развязывают политики. И политики должны заканчивать воины. Маленькая
ремарка, вот что говорилось у вас в студии. В якобы в Украине ходят какие-то
Ну, непонятные люди, националисты, я живу в Киеве, я езжу по разным городам, я не ощущал этого.
Да, Петр Григорьевич.
Факельных маршей нет?
Ну, 1 января бывают мы, что там они под охраной, что-то все.
Но спросите у Лены Бандаренко, которая там, что она чувствует себя в небезопасности, когда приезжает в Киеве?
Я собираюсь у Лены Бандаренко.
Давайте у Лены Бандаренко.
Как там в Киеве? Безопасно.
До сих пор за это не накажем.
Деатр Григорьевич, делегируйте, пожалуйста, возможность выставить.
Раз вы задали ей вопрос.
Эй!
Переносимся в Москву из Назу Слиня.
Это неудобный момент.
На самом деле, как раз-таки хотелось бы воспользоваться,
воспользоваться на экономике.
Людям с точкой зрения, которая отличается от официальной
и в Украине есть опасность.
У нас, знаете, как день пройдет в выборной кампании без убийства, без зеленки, без избиения,
мы говорим, боже мой.
Только за триллионки.
А кого я, Валя?
Никого не избили.
На за последние две недели было несколько нападений на различных кандидатов, президенты,
я не говорю об обычных.
А нам рассказывают...
Я вас перебью, Женя забрал микрофон, и там, конечно, в Мюнхене, видите, жаркое,
Жаркая, тем не менее, дискуссия между Маркеловым и представителем
Украины в НАТО, как бы закончилась свою правительство самое главное.
Наши зрители поняли, что в Мюнхене это собственно происходит.
Там обращают конференции со все годы.
Русские и украинцы ругают.
За нашим глазах разговаривается система безопасности.
Главный виновник, главный лидер США, они же главные виновники.
Поэтому туда все приезжают, с такими сжбешанно вращающимися глазами, друг другу бросаются, говорят,
братан, что делать-то?
Только не знаем ничего тоже.
Давайте хоть месяц потусуем, если много говорим.
Называется это мировой мозговой штур по проблемам глобальной обидопасты.
Но что делать, они действительно не знают.
Наши предложения очень простые, соблюдать те правила, которые есть.
Особенности в первом территорию.
Никакой грессе при решении сайта безопасности.
Это значит выполнять требования.
Если для всех должна быть демократия,
уберите этот проклятый демократии,
верните народу Украину, свободу и демократию.
Если права людей должно уважаться,
уважайте в болью людей Донбасса.
И права на свободу и на жизнь.
Вот наши простые предложения.
Проспространённые вопросы от наших зрителей, почему
украинцы всё время орут в наших программах.
Умюнки мы перенесёмся.
Минутка у нас осталась.
Жень, вам слово.
Давайте сами поговорим.
Слышите?
Слетел звук, Оль.
Нет, не слетел.
Говорите, пожалуйста, если слышите, минута осталась
до конца эфира.
Давайте мы заканчивать будем с нами.
Такое немножко молчание, чекуточку, извините меня,
но то, что ребята немножко молчат, это не кин символы
этой Мюнканской конкуренции.
Поверьте мне, где-то 600 человек, ни на Мюнканской конференции.
Американцы провели опрос по поводу безопасности.
Кстати, приложение к этому докладу.
И там что говорят немцы, что виноваты в разыгане
вот нестабильности американцы, не мы американцы и рейтинг Путина в Германии 35 процентов, а у Трампа 10.
Да, но Путин – российский президент, а если вы относитесь к статистическим данным, то у него в России рейтинг 81%.
Спасибо огромное Евгению Попову, его экспертом Мюнхенской конференции, это была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите весь. До свидания, пока.
