60 минут, а самым-самым-самым главным билис и новый Майдан в эти минуты и сейчас вечером
протестующих тысячи, в основном это активы из радикальной оппозиции и партии Саакашвили стягиваются снова к парламенту Грузии
эти кадры мы получаем в прямом эфире
их, собственно говоря, ничего, мне кажется, не остановит от протестов сегодня вечером и завтра сколько нужно. Посмотрим чем-то будет
чем это завершится. Вчера ночью протестующие пытались взять парламент штурмом, но полиция
с помощью резиновых пульс, лезточивого газа, отбила нападение. В ходе без порядков пострадали
240 протестующих, еще 80 полицейских. Пан Саакашвили, всем нам хорошо и печально известный,
с Украиной призывал грузинскую полицию не подчиняться власти, перейти на сторону народа. Ну,
Но еще Трамп, отвлечемся на секунду, вчера чуть было не разбомбил иранские объекты.
Не начал полноценную войну с Ираном.
То есть он уже даже одобрил удар.
Но когда корабли с крылатыми ракетами были на оппозициях, а самолеты поднялись в воздух,
Трамп передумал и войну отменил.
Наверное, на время, надеемся навсегда.
Якобы, генерал Этентагона донесли до него мысль, что погибнет 150 человек.
Давно ли это, впрочем, американцев останавливало?
Тем не менее, на этот раз остановило, хотя пахивает шантажом.
Тоже будем разбираться.
Но вот грузинской оппозиции на антироссийские авантюры,
собственно говоря, они готовы подписаться, кажется, на каждую.
И казалось бы, по самому незначительному поводу
на выходить на улицу, давайте посмотрим.
Мы не допустим российской экспансии в Грузии,
а также рустификации Грузии,
которые при этом правительстве за последние 7 лет, к сожалению, возросла.
Все это произошло из-за того, что пригласил российского парламентария, который против Грузии.
Он голосовал за несовисимость наших сепаратистских регионов. Он ненавидит все, что связано с Грузией.
Мы просили правительства не позволять ему пересекать границу. Но они не только тустили его в страну, но и позволили ему сесть в кресло председателя парламента.
Это было самое большое унижение в Нелошке-Огромной.
Только что провел три дня в Грузии.
Не уверен, что правительство полностью осознает последствия политики открытых дверей с Россией.
С таким количеством туристов из ФСБ и земель, скупаемых российскими бизнесменами,
в один прекрасный день они могут проснуться и обнаружить, что огопированы не 20, а 100% территории.
Вообще, в этой истории первое, что надо сделать, как мне кажется,
найти того подонка, я по-другому его не назову, который с
трибуны кричал, что убивал русских, убивает и будет
убивать, его надо опознать, его надо в списке интерпола
и, конечно, уголовное дело и все остальное.
Да, да, да, но нужно его имя в любом случае, потому
что это абсолютно непозволительно, Сергей Анатольевич Габрилов,
тот самый депутат государственной дома, который против Грузии,
как нам было сказано в нашей студии, говорят из-за
вас весь сэрбор но как вы себя чувствуете знаем что вам тоже досталось физическое воздействие на вас
оказали спасибо сегодня лучше я думаю сказать что кресло спикера недостаточно
комфортная для российских депутатов и мы не рвемся занимать это место но я хочу
сказать что я там присутствовал не как российские депутаты как руководитель
международной организации той организации которая грузия стояла два года в очереди
Прося провести это генеральный ассамбль, где присутствуют 23 стран,
депутат 23 стран, плюс международные наблюдатели из Африки, Азии,
католических ассоциаций. И для Грузии, по мнению руководства Грузии, еще не было.
Это вас выводит, это вот это.
Это был, конечно, важный шаг для укрепления имиджа, международного имиджа Грузии.
Что произошло, да?
В этот момент, как ассамбль, когда сидим, здесь присутствуют, кстати, депутаты Украины,
известный украинский позвучитель, Вадим Новинский, который когда-то заблочал преступные действия украинского руководства по захвату храмов, поджогом храмов, захватом экономической территории Асколу-Серкви.
В этот момент, как-то прошу, перерыв и приземы захватили эти радикалы.
И когда я спросил, кто этот человек, кто этот человек, который грязи убивать всех в зале, сидят люди разных национальностей, которые бросился на эстонство, его душа, думаю, что это русские.
а мне говорят друзья все можно это депутаты депутаты которые на кавказе
приглашают в гости иностранцев гарантируют стопоцентную безопасность настолько
не по кавказе кормят кормят первый день угощают говорят что генеральный
ассамблея это выдающие события в жизни грузии на высшем уровне будет
проведена а на следующий день угрожает убийством и потом нападают друзья мои
это это не то что не по-кавказски может быть конечно кураторы изимократической
партии Соединенных Штатов Америки перестарались,
хотя произведения, простые впечатления на Эстэвришмэд.
Но я считаю, что это порочная, порочная история, которая
бьёт, прежде всего, по образу Грузии, по её будущему,
по государственности.
Я объясню почему.
Вот в этот самый момент мы увидели, что позиция руководства
Грузии начинает ползти, и силовики, полиция, которая
обеспечила безопасность, начинают расходиться.
И у класса осталось четыре вот этих офицера в штатском.
сотрудники госбезопасности, которые в условиях физико-нападения они были травмированы
по поровной одежды, они обеспечили нашу безопасность до конца, несмотря на нападение.
Давайте объясним. Люди, которые вас пригласили, это власти Грузии.
Официальный власти. Власти Грузии.
Взрывы швели, за это несет прямую ответственность.
Потом она после всего этого инцидента, она улетела в Минск, да, и она говорит, что Россия враг и эта
провокация выгодно только России то есть власти грузии вас пригласили власти грузии не
уберегли вас и вас попали насколько я понимаю бутылкой и применили физическое воздействие и
потом власти грузии сказали что вы враги то есть вот это вот какое-то дикое переобувание или
просто вот попытка избежать ответственность как вы улетели то есть все нормально было дальше
Потому что еще и в гостинице вас последовали.
Да, мы, значит, было давление, чтобы мы разбежались.
Понятно, что было невозможно, было опасно находиться в парламенте.
Кстати, нас уже пригласили именно грузинские депутаты.
Мы перебрались в этот отель, завершили заседание, но, видите, он стеклянный.
Да.
Эдминистрация сказала, что мы начинаем со штурм и просьбу покинуть отель.
Они гартируют безопасность. Полиции практически не было.
И мы вынуждены были ходить в таких условиях, в их условиях.
Но все живы. Все находятся в Москве.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну что?
Знаете, тут есть еще такой аспект международный.
Кому повредит эта история больше всего?
Вы знаете, международному имиджу Грузии и их перспективам,
их мечтам, в том числе, и вступить в НАТО.
Любой представитель Российской Федерации теперь в диалоге
с адекватными западными партнерами, французами, немцами,
итальяцами, получает железобетонный аргумент.
Да, это вы нам говорили.
Но почему вы препятствуете тому, чтобы Грузия была членом НАТО?
Нормальные правительства, вы постепенно восстанавливаете отношения.
Если это правительство оказывается таким неэффективным
и под первым же серьёзным нажимом вот этой вот радикальной толпы капитулирует
и происходит вот такие вот вещи, и действительно такой высокий удельный вес радикалов,
то в общем-то самим натовцам надо подумать, им станет безопаснее, если так.
Натовцы, пусть думают сами.
Оксана Анатольевна, но первая мысль, согласитесь, которая приходит в определенному количеству людей в нашей, с вами, родной и любимой стране,
это просто откатить отношения на уровне, не знаю, 9-10-го года, когда вообще никакой торговли не было,
когда прямых рейсов не было, когда не было ничего между нашими странами, и конечно огромного количества туристов.
Это не позволить...
Это опасно, Евгень, это самое важное, всё время, всё время, всё время, всё время.
Но это первое, что приходит в голову.
Да, но эту мысль, она эмоционально приходит в голову, надо гнать.
Во-первых, мы накажем тех, кто хочет, любит ездить в Грузии.
С какой стати?
Мы накажем тех, кто в советский времен привык к вкусу грузинских
вин, неповторимому.
Хванчкара, ахошени, кезмраули, нет больше таких вин.
Я до этого возил их из Киева и либо из Минска.
И что сейчас мне будут руки выкручивать, кто-то там
депутатов от вашей коллеги не дай бог, примут решение
запретить.
Не в коем случае этого не делайте, не лезьте в нашу
жизнь.
Я депутатами и седатами, а в остальном был друзей, месяц тому назад великолепная атмосфера.
Был возле этого парламента, где стоял два фрика, держали какие-то плакатики.
К ним подводили, показывали как на дурачков.
И действительно казалось, что, знаете, какая-то совершенно другая страна,
вот не та, которую мы видели накануне выборов и так далее.
Вот сейчас я о чем хочу сказать.
Я хочу сказать о том, что это показатель качества власти.
Только что прошли выборы, победила определенную партию, победила по демократическим правилам, все казалось бы признали результаты этих выборов.
После этого официально приглашаю делегацию, власть ничего сделать не может, а когда понимаешь, что ничего сделать не может, говоришь, так и же русские виноваты.
Конечно, русский! Конечно, такой предлог!
Сейчас, Олег Олегович, вернемся к вам буквально...
Через секунду с нами на связи Мария Захарова,
официальный представитель Министерства иностранных дел.
Мария, здравствуйте!
Только что Мит призвал воздержаться российский граждан
от поезда в Грузию опасно там.
и насколько, как вы оцениваете ситуацию?
Вы знаете, я сейчас в отпуске в своем законном.
Как раз тут практически в регионе, нахожусь в Сочи.
Вы знаете, сегодня ночью и утром я практически не спала,
потому что телефон разрывался от количества вопросов,
журналистов, профильных средств маслой информации.
Тех людей, которые занимаются так или иначе бизнесом
и туристическим, и тем, что связано с поездками в Грузию.
И вопрос был один, что делать, можно ли ехать, какие будут
рекомендации.
Люди были в шоке, просто в шоке.
Это шок не для политиков, это шок для обычных людей.
И я вам хочу сказать, на мой взгляд, исходя из того,
что я сегодня и прочитала, и услышала, и что говорили
мне, это шок, первую очередь, для грузинской диаспоры
в России, потому что я хочу напомнить, что помимо
политического процесса в Грузии, за который, безусловно,
любой суверенный народ и любое суверенное государство
имеет право, и несмотря на то, что каждый народ праве
распоряжаться и своей жизнью, и своей судьбой, мы сегодня
вот за эти сутки стали свидетелями и очевидцами
крупнейшей провокацией, на которую, как мне казалось,
Уже никто не сможет подтолкнуть грузин и грузин как государство, но оказалось, лично я ошибалась, потому что это грязнейшая провокация, это грубейшая провокация,
Это провокация, которая была просто состряпана на колене за, я не знаю за сколько, но мобилизованное было огромное количество людей.
Шло всё под руку по эти дезинформация, ложь, откровенная ложь, подстрекательство.
Это именно было подстрекательство. Людей вывели на улице пожилых, молодых, всех.
Людям рассказали о том, что это приехали чуть ли незахватчики, что это приехали люди,
которые чуть ли не лично стреляли в грузин.
Это вранье, это нагло-ложь, это все называется одним
словом дезинформация.
Цель, понятно, дезсобилизация ситуации в грузии, политические
баталии, борьба за власть, передел этого государства
в очередной раз, сколько раз мы уже видели еще раз
встали, несмотря на то, что каждый народ имеет право
на определение своей внутреполитической жизни, но в конце концов
Это касается и нас. Какое количество беженцев мы приняли, как страна в 90-е годы из Грузии?
На каком основании? По какому праву?
Все эти люди, молодежь, которые, не знаете чего, безграмотная молодежь,
выходят с плакатами, которые просто, у меня даже слов нет, с какими плакатами в адрес России.
Россия приняла такое количество граждан и жителей этой страны, предоставила им работу,
приняла под своё крыло
дала возможность жить, трудиться, россий детей
Россия не бросила людей в 90-е годы, я это говорю не только как человек, который занимается внешней политикой
это говорю как человек, чьими соседями в один год стали десятки грузинских семей
и теперь входит с этими отвратительными плакатами
и говорят о том, что
Россия, вон и так далее и так далее
так кто вчера думал о Грузии в нашей стране
Мы слушали прямую линию президента и занимали с нашими внутренними вопросами.
Кто дал им право выходить и говорить что-то о России, при чем здесь Россия,
если они не могут заняться и разобраться внутри своей страны.
Уж мы тут тут ни при чем.
И еще один момент по поводу этой самой рекомендации,
которую мы вынуждены были дать.
Ведь вы посмотрите, с одной стороны, мы прекрасно понимаем,
что не дать такую рекомендацию невозможно вы посмотрите что они со своими людьми сделали вы посмотрите как они стреляли
своих людей в граждан грузии граждане грузии убивать опять пошли граждан грузий что говорить о гражданах
других государств посмотрите какое количество журналистов опять было задержано арестовано
чтобы только не показывали на самом деле что там какое месяво там происходит мы что это первый раз
Нет, не первый раз мы это видим. Мы это видим неоднократно за последние десятилетия.
Так вот, не дать такой рекомендации. Мы не можем.
Потому что прекрасно понимаем, чему может привести подобная провокация.
Их там будут российские граждане.
Но при этом, ведь мы же понимаем, что это провокация.
Мы же понимаем, что люди, хотят жить в мире, что люди простые, трудолюбивые,
хотят выстраивать взаимовыгодное отношение со своими соседями,
посидим, исключая Россию, что у людей есть семьи, друзья,
родственники в России, и что делать, дилемма.
И действительно, мы ожидаем опять реакцию руководства
Грузии.
В этот момент президент Грузии должен, должна была
выйти и сказать, что она, как президент воли данных
народов, властью данных народов, ее президентскими
полномочиями, лично ее личным авторитетом, как политика
Гарантируют, что это безобразие прекратится, что каждый человек, который приезжает из ее страны,
это теперь ее страна, будет гарантирован от того, что не станет жертвой насилия.
Отсудить то, что произошло, назвать вещи своими именами.
Но вместо этого она на строгом назвала.
Она выходит и говорит опять, что Россия агрессов, причем здесь Россия?
И то, что эти ментаты, которые были данные,
Российским гражданам не посещать Грузию.
Даны были именно и только после слов Грузинского президента,
которое не долагает.
Никаких фитопавших россиян в этой стране.
Спасибо огромное, Мария Захарова,
директор департамент запечатки информации и министерства на странах дел.
Россия подтвердила только что рекомендацию МИДа
воздержаться российским гражданам от поезда к Грузию.
но очевидно и понятно это рекомендация на данный момент давайте
сакашвили послушаем про московские режиме в анишвили
который который реально служит верой и правдии москве пригласил сегодня
в грузии выступать в парламенте грузии одного из самых агрессивных российских
депутатов который восститал парламенте грузии под российским флагом
в кресле представитель полаганта.
Людям уже оснащить тело, как они видят, что просто
издеваются в национальном символы, что Россия оккупан,
люди не будут отступать.
Олигарх в пал в Молдове, Олигархат сильно от слаб
Украине после последних президентских выборов,
и Олигархат в палы в Армении, сейчас в череде Грузии.
Грузия оккупирована практически русским олигархам и контролируется
Путиным.
Но мы и наш народ обязательно освободимся.
Все, кто любит Грузию, в том числе все мои сторонники должны отложить свои дела и выйти на улицы.
Правящий режим должен быть свергнут незаконно, когда страной, которая хочет стать частью Европы, управляет Феодал.
Миша, революционер. Понятно. Да, смотрите, насчёт фейка.
Типичный пример политической шоссовринии, когда человек не отвечает реальности.
С чем он приводит?
Да, реальность от того, что происходит.
Отсюда ясетия, отсюда и абхазия, потеря управляемой сестраной и все, что он дотворил.
Так, это же не только фейки, это просто формирование новой реальности.
Потому что смотрите, что нам говорили.
И вот уже Мария упомянула, что вы воевали в Осетии, что вы убивали грузинских граждан, что вы сидели в парламенте.
Это официальные грузинские СМИ говорят.
Сидели в парламенте, в кресле спикера и за вашей спиной был российский флаг.
Где он? Я вот что-то его не очень вижу.
Даже в таких мелочах врут, чтобы разжечь.
Ну и украинские флаги мы тоже видели, пожалуйста.
Вы знаете, я тут должен согласиться, что тут явно прослеживается шоуская провокация.
Серьезно.
О, это во-первых.
Во-вторых, мне кажется, депутат Госдумы Сергея Анатольевич оказался заложником ситуации.
И был бы не он, был бы другой, было бы то же самое.
Во-вторых, тезис.
Третьий тезис.
Честно говоря, меня самого удивила реакция президента Грузии.
Мне кажется, что власть в Грузии просто испугалась
испугалась в протестных акций. Они почувствовали слабость как власть, поэтому они приняли вот именно такую позицию.
В общем, это русскими.
Но вы знаете, это же не из-за того, что вот это вот сейчас случилось, из-за того, что они там решили, что это россияне
организовали, это тут совсем другая история, более сложная. Постепенно Россия для многих стран стала удобным.
удобной причиной, которую используют для обвинения во всех своих смертных грехах.
Здесь Россия причём.
Так, Гаврилов сел так.
Я не знаю, я думаю, что здесь именно, тут как говорится,
я, наверное, ни причём.
А, господин Аврилов, ясно, что я сказал, заложен.
Я как-то поздночничаю, но, но, но, но, что важно, что важно.
И будем сейчас уходить в Дебри, как бы исторически, там,
в 89-е годы и так далее, но важно сохранить холодную голову.
Если сейчас Россия начнёт жёстко реагировать, там, перекрывать границу,
Так нет демонтических отношений с Грузией. Вам нужно сейчас каким-то образом попробовать.
Нас политики не договорились о бизнес и населении.
Я вижу. Туризм.
Более-менее. Более-менее.
Это есть.
А вас наоборот, власти в засос целуются с грузинскими властями.
А народ вообще не едет в Грузию.
Едет, но не так много. Моих дочки, кстати, летало.
Завсем не едешься. 2 тысячи человек. Что это такое за полгода?
Просто для нас...
По сравнению с полумиллионами России.
на правление более легкие с точки зрения как туда ехать там европа там и так далее
диди селев ходят прямые поезда плюс турцы а египет и все страны у нас не ходят
никуда прямые поезда у нас только в Грозе уходит у нас ну вы спольщи не
героически так как мы у вас нет прямых поездов чего вы взяли что мы не граничим
с польшей воню Валич учите географию мы граничиваем гораздо большим количества
стран не жалевые поезда и в киви сажусь выхожу там все мне ничего не надо через 5
Вы думаете, в Москве так нельзя сделать?
Хорошо, мы сейчас в Москве поехать в Польше, либо в Венре, либо куда-то поездом.
Не суть, а не об этом.
Важно сейчас окончить холодную...
Мы и не в 19-м веке, как вы находимся.
Я очень надеюсь, что эти столкновения, вот эта вот провокация,
не перестет в большую беду, в длинную революцию,
с какими-то серьезными разрушениями, не дай бог жертвами,
Ваш гражданин вмешивается и разжигает. Ваш гражданин. Украинский гражданин Саакашвили.
Ну, господин Саакашвили, он же с душой в двух странах, вы знаете.
И в Украине и в Нью-Узе.
О, паспорт пребывания имеет приоритетное значение сейчас.
Он грузин.
То есть, Украинец разжигает конфликт сегодня в Нью-Узе.
Я был бы удивлен, если бы он не отреагировал.
Но холодная голова и переоворы должны спастить эту ситуацию.
не в коем случае нельзя идти на какую-то эскалацию, вы уже пошли на эскалацию с Украиной, по сути, Украину потеряли, вам не хватало еще вообще потерять ирузию, пошли уже давно потеряли.
Пожалуйста, Раик, ты.
Знаете, я вот это все сегодня увидел, честно говоря, не поверил сначала. Думаю, это какой-то фейк, как это, крузили, пригласили, потом избили, потому что, вы знаете, Кавказ очень ценит вот такие понятия, как гость, да, и гостеприимство, угощение там и так далее.
и так далее. Тебе в любом состоянии. Если они пригласили, они несут за тебя ответственность.
И вот теперь вот понятия кавказской гостеприимства будут нас тыкать, а, как Грузия.
Вот так вы вообще гостей встречаете. Это очень такой колоссальный удар.
И будем вам очень четко. Надеюсь, надеюсь, надеюсь.
Теперь смотрите, мне что поражает. Вот когда говорили, что Сергей убивал Грузин,
Грузин, я грешным делом подумал, что может быть он спецстан заслужил или какого-то отряда воруженных сил.
Оказывается, человек не то, что не служил в жизни, а оружие не держал.
Не такому человеку говорят, что он убивал Грузин.
Это честая манипуляция, то есть мы не политическим путем людей выявить.
Возьмите, дело в том, что все произошло в нашей жизни самое страшное.
Сейчас, подождите, мы тут для Вадим Валерьевича узнали расписание.
Москва-Варшава поезд отправляется в 21.30, вы еще успеете прямой.
Так что, пожалуйста.
Мария Захарова сказала, что грузины стреляют грузин, да?
Это самое страшное.
Обратите внимание, что откуда это пошла?
Сегодня украинцы убивают украинцев.
Вот цель американцев была создать именно этот хаос,
что православные сначала убивали себя друг друга,
потом украинцы-украинцев грузин и грузин, а сегодня
в Армении работают, что армяне из Армении убивали
армян-карабахи наоборот.
То есть гражданскую розь, это антихрист, который вошел в наш дом под влагими ярлыками, влагими лозунгами.
Это вот вся эта сеть ссориса, который не признают ни нации, ни религии, ни Бога, ни черта.
Они вот это все сеют по ставескам пространстве.
И мы очень несерьезно к этому относимся.
Мы думаем, это вот этот американский вицеэликоток, который писал твиттер из себя, говорит,
Грузинские власти не дают себе отчет. Он хочет сказать, вы не понимаете, что еще мы можем у вас натворить.
Вы не даете отчет, кто Америка.
А как он нам оказался и почему через два дня вот это вот случилось?
Да, вы понимаете, делаете так, что...
Ну и таких не бывает совпадений просто.
Нет, здесь надо немножко прошу прощения в комплекс и посмотреть на эту ситуацию, да?
Готовший удар по Ирану, значит в войну...
Таким количеством туристов из ФСБ?
Да, да, вот. Туристы из ФНБ.
Рюки, теперь смотрите. Именно сейчас это сделали.
И простите, из земельскупаемых.
Знаете, что мы с Ветом обеспечиваем Грузию?
Да.
То есть, как бы, российская компания занимается энергией обеспечивания.
Обратите внимание, 70% грузинских винт продаётся именно в России.
Сейчас наблюдало, что вот-вот снимут дипломатические оградничения.
Вот-вот сейчас будет сухопутная дорога через Дюжнедесетьте.
И из России, через Апхазию, в Армению, Армяне надеялись ждали.
И на тебя вот именно до такой момент геополитическая катастрофа.
Это абсолютный удар по грузийскому государственности.
Смотрите, когда наше по-советское пространство из-за рубежа учат демократии, все это говорят.
Вот если демократическим путем приходит какая-то власть, и мы эти выборы признаем,
мы считаем, что процесс взрывается логично и правильно.
И когда происходили известные события в Грузии, американцы, конечно, подмигивали в Сакашвили,
но они понимали, что это все-таки Майдан по-грузински, что это захват власти.
Но потом дважды они в общем-то проглатывали эту демократию.
И вдруг выяснилось, что демократия-то не годится, не нравится.
Надо ее остановить улицей, потому что качество власти их не устраивает.
Их не устраивает, что вдруг все в дружи успокоится.
Друг действительно наладится отношения с Россией.
Вдруг мы у вас сегодня лидеры по туризму еще добавим,
и мы это не нравится, вот отсюда, и вот такой процесс.
А давайте того самого Капинтера послушаем, он еще
интервью дал грозенским журналистам до того самого
Майдана.
То, что я слышу последнюю пару лет, это то, что экономическое
влияние России становится все более и более сильным
в Грузии.
У Грузии прекрасный посол в США, который продвигает
интересы Грузии, но с другой стороны, в последние
пару лет, по моему мнению, Грузия движется не в лучшем
направлении.
К сожалению, я думаю, что в таких обстоятельствах
это важно для внешней политики США помочь Грузии.
Показать, какие направления могут быть контрпродуктивными,
направить Грузинское правительство в сторону, которое будет
лучше для страны с точки зрения евро-атлантической
интеграции.
Молодец, как вы это конвестируете в грузинскую экономику.
Сейчас вы скажете, одному секунду давайте сбились и пряжемся.
Это важно. Петра Мамратзе с нами на связи и депутат парламента Грузии.
Как раз вы были депутатом при Саакашвили,
мы не согласны с тем, что Сергей Анатольевич Гаврилов спровоцировал этот конфликт.
То есть нам кажется, что он был бы в любом случае просто нужен был бы повод.
Кто по-вашему в действительности стоит за тем, что происходило сегодня ночью и происходит, насколько мы понимаем сейчас?
Тут все просто. Это политический диатизм наших мечтателей, правящий группировки мечта, который совершенно не умеет управлять политическими процессами.
часто получает ровно обратную тому, чему стрелиться.
Это не первый раз.
И, конечно же, на Систэса Кофиле те самые патриоты,
для которых последний убежище, негодяя это патриотизм,
они тут же распрутили, как могли.
И хотел сказать, что группа людей, которые атаковала
парламент и избивала полицейских, которые не знаю, почему
столько терпели, она была очень маленькой группой.
Их несколько десятков человек, на самом деле, одни и те же.
Обойщая часть демонстрантов, где-то там 5-6 тысяч, они отмеживались полностью.
И сегодня об этом писали сетях.
Вот такая ситуация, калоритная ситуация, когда два года назад пригласили российскую делегацию,
упросили, привезли, Грузия давно является членом Беспарламентской ассамблии православия.
И вот такое получилось, хотя думали, я знаю точно, что думали,
у нас, так сказать, у бечитателей правящих группировок мечта, думали, что все будет сам замечать мобильством. Вот, пожалуйста, получили.
Господин Мамрадзов, скажите, пожалуйста, мы понимаем, что между политическим руководством в нашей стран, вообще между политиками и так в последнее время у нас разногласие огромное количество.
Тем не менее, мы видим, что после 2008 года что-то удалось восстановить.
связи, там баржоми, но это тысячу раз уже упоминали, огромное количество российских туристов.
Есть вполне себе справедливая, как мне кажется, версия о том, что слишком уж мы начали быстро
сближаться, хотя понятно, что медленно и почти не сближаемся, и решили этот процесс остановить
таким образом. Насколько, как вы считаете, справедлива такая версия? Я категорически исключаю
Тут какую-нибудь руку Запада, Американскую, либо другую.
Этого нет.
А вот то, что нацисты с акафилетрой очень боятся, те, которые,
так сказать, совершили, как известно, военно-политическую
авантюру в 2008 году и получила, вся Грузия, то, что до сих
пор невозможно расхлебать, вот они этого боятся.
Они постоянно требуют какого-то вот такого обострения,
то перекрыть границу, скажем, в Ларсе.
Между тем, огромное количество туристов, я общаюсь буквально
каждый день и приятно слышать от туристов, что ничего, кроме гостеприимства,
ласкового приветливого обращения Грузии нет и не было, кстати, никогда.
И вот так вот положается все это. Надеюсь, что все это не проведется.
Ну вот чего добились эти радикалы со окошвили, так это обращение МИДА к россиянам,
с просьбой воздержаться, поеду к Грузию. По крайней мере, на данный момент.
Спасибо огромное, что вышли с нами на связь Петре Мамрадзе,
Грузинские депутаты, пожалуйста.
Знаете, у российской власти, конечно, много обличий, много лиц, есть ястребы, есть соколы.
Ну вот обличия в виде Сергея Гаврилова, мне кажется, одно из самых договоров способных и самых адекватных.
И тем грустнее, что именно ситуация вокруг ассамблея православных стран, или ассамблея между парламентской ассамблеей православия,
что она стала вот этой спичкой, которая эту ситуацию зажгла.
Понятно, что там внутри грузинская повестка, у них конкурентная политика, очень сложная мы видим, и кроме того, грузины очень
легко
возбудимые политическом отношения люди, видите, они готовы друг другу просто сносить голову, иногда случается, и
грустно то, что вот то, что и Россию, Грузию, Украину и другие страны, православные традиции, то, что мы называем
принадлежащий к восточной христианской цивилизации,
грустно то, что вот именно эти скрепы, извините за это слово, то, что этот
контур какой-то цивилизации... Я думал, либералом нельзя это слово употреблять.
Он становится все более тонкий и все неэффективнее. Вопрос такой
риторический, могло ли быть такое до 2008 года? Оказалось, что все эти
противоборствующие грузинские политические силы между собой
сплотила антироссийская повестка. Могло ли быть до 2008 года?
Конечно, могло.
Вот очень сомневно...
Извините, пожалуйста.
Извините, пожалуйста, господа.
Российская эфирия пошла на Кавказ, чтобы...
Ну, в общем-то, ради Грузии, ради спасения и, наверное, Грузии.
Это не чушь.
К сожалению, это радо.
Не было никакого России, было Гамсахурдия.
Слушайте.
Я закончил, все осталось.
Давайте, господин Аккар, а что бы случилось,
если бы мы в Грузию не пришли?
Вот что бы случилось?
Я полагаю, что если бы в 2008 году
не было бы.
Ну конечно.
Я просто думаю, что...
Грузья бы сохранила свою целостность.
И все-таки...
Ее уже не было.
Все в Грузине.
Я ходил, в девяностые годы подбились,
и все равно, как особенно сядешь, выпьешь,
Я всегда вспоминаю, что вы помогли Абхазам взять в Сухуми, вы Басаева туда отправили,
Басаев играл.
Дуанки с Кочелем обрекрасно помните, да, это было до 2008 года.
Но такого ненависти как до 2008 года не было.
Банкиское ущелье, вспомните, как там пестроли чеченских тираний помните.
После 2008 года Грузия стала врагом.
Это было до 2014-го Украина.
Вы самая пострадавшая страна, вот как бы просто, персонально, физически.
Как нам воздействовать на эту ситуацию? Действительно без жестких мер? Или все-таки надо показать силу и кулак?
Нет объекта, кого можно ватить. Мы видим, что сыпется украинское государство и по единственным направлениям.
Прежде всего с точки зрения своей международной репутации и обязательства по соблюдению прав человека и международных соглашений,
в том числе по политическим, гражданским и религиозным правам.
Второе, отчего мне было сказано, эти все пекетчики и демонстранты активно высказывались против самой идеи, против обвинения православных народов.
И случайно, что многие из них участвовали в различных митингах в защиту марихуаны.
Там немало было украинских радикалов, уж извините, которые принимались законы против, да, такие как Еленский, которые...
Варя твоих побили, украинские депутаты, представляете?
Но это уже отдельная шизофриняя, здесь даже осуждать нечего, да?
Но мы, конечно, считаем, что это дело не внутри грузинское,
это грузия-объект для серьезных сил, для дистабилизации на Кавказе,
но тем не менее, мы хотим в характерических решениях.
Установление порядка — это внутри грузинское дело, но мы считаем,
что Грузия, как государство, в лице своего президента,
должна принести официальное извинение перед международными организациями.
Перед организацией В.Поламинской оставили православие,
которые объедают в основном европейские страны,
и европейские депутаты были в шоке.
Вопевские депутаты поддержали Россию с тем, чтобы выразить возмущение таким отношениям к нашей миссии.
Второе извинение перед Россией, потому что не потому, что были российские депутаты, а потому, что с мыслом всех этих лозунгов и плакатов заранее заготовленных, я это видел.
Да, и управляемых гражданами, говорящими на хорошем английском языке, были антирусская истерия.
Оскорбление России, я здесь еще не показываю, оскорбление руководства России.
Я видел блоги в некоторых либеральных СМИ. Это не антироссийская акция.
Здесь нет русофобии. Нет никакой. Посмотрите на эти плакаты. Спасибо.
Праведливое требование. Прервёмся, а скоро вернёмся 60 минут.
Спутник Ближняя за рубежье сообщает, что полиция изъяла участников протестной акции в Белиси, коктейле Молотова.
Очевидно, готовилась провокация. Есть и фотография. Вот посмотрите, она публикуется.
Будем сейчас и в других источниках проверять. Тем не менее понятно, да.
В общем, кошмар, но тем не менее, у соседей, да, фактически соседей, и тех, с кем, в общем, как кажется, грузия ментально близка одну с точки зрения революции и протестов.
Хочешь мира готовься к реинтеграции, Зеленский пообещал восстановить Донбасс за счет украинских олигархов, олигархи сказали, конечно, восстановим, это шутка, да, причем некоторые об этом пока даже не знают.
И в то же самое время, как вооруженные силы Украины бьют по Донецку из запрещенного Минскими Секлашениями оружие.
То есть приказ прекратить обстрел и Зеленским своим генералам отдать не может, а вот олигархам, как будто бы может приказать восстановить Донбасс.
Давайте послушаем.
Отдельно хочу остановиться на восстановлении Донбасса. По оценкам украинских экспертов, на его восстановление нам нужно больше 300 миллиардов грилен.
Больше 300 миллиардов гривень. Больше.
Это будет большой проект при интеграции, но мы не будем ждать завершения войны.
Мы этого очень хотим, но работать начинаем уже сейчас, на тех территориях, которые сейчас контролируют.
Я призываю вас не оставаться в стороне и присоединиться к финансированию этого проекта,
как в качестве инвесторов, так и в качестве благотворителей.
Не вижу поддержку.
Не бачу, поддержку.
Но мы...
То же самое я недавно предложил
собственником крупного бизнеса.
Ренату Ахметову, Виктору Пинчуху,
Игорю Коломойскому.
С другими я еще не встретился.
Собираю, прячется.
Господин Игорь Коломойский будет
вкладывать очень большие деньги
в инфраструктуру Донбасса.
Но она об этом еще не знает.
Но он про это еще не знает.
будет складывать огромные деньги он откликнулся тот же не замедлительно на
просьбу Зеленского предложил свою помощь в колоссальных объемах давайте
послушаем его ответ в тот момент когда президент об этом заявил я еще об этом
не знал на остаток от 20 тысяч фунтов в неделю могу покрасить ларек или два
Молодец! Пожалуйста, Борис Борисович. Пожалуйста, Донбасс.
Ну, не откажешь чувство юмора, конечно, господина Коломойскому.
И одному и другому.
Да, и другому тоже. Значит...
А не хохнет, а Украина гибнет.
Ну, во-первых, конечно, рано говорить каких-то инвестиций
со стороны Украины в восстановлении Донбасса.
Пока что этим основном занимается Российской Федерацией.
Мы тратим очень много денег из бюджета нашего, кстати,
и на восстановление, там все, строим, там и делаем.
Делаем.
Остатя, какая где-то записанная, вот мне просто интересно.
Вы знаете, я думаю, что это...
Господин Морозов, подписал же, наверное, бюджетное восстановление.
Голосовал с него в Донбассе, да?
Вы знаете, вот мы с Олегом уже, господи Морозовым, извини,
в доме там уже сколько, лет 20, да, там пересекались,
я с ним больше, да, вот ну, в нулевые.
И когда мы там были, я помню, что мы с покойным Борисом
Эфимовичем Немцовым ругались, что у нас 10% военного бюджета
засекрещено.
А сейчас сколько, Олег?
Дальше.
много больше. Это не чтобы оборонить бюджет? Конечно, да. Понятно, что если, ну ладно,
не буду вдаваться, но тем не менее понятно, что ДНР ЛНР более-менее человеческий живут,
потому что из России идет огромная помощь, в том числе финансовая. Вы можете про это спросить.
Умнитарная, правильно? Умнитарная, да. Поэтому, на мой взгляд, Украине как-то всерьез обсуждать эту
историю, но как бы рановато, мягко говоря, потому что еще непонятно, где в итоге окажутся ДНР ЛНР,
Это реально непонятно.
Значит, поэтому, ну, с другой стороны, уже не так плохо, что президент Украины начал это обсуждать не в терминах, как вот он немножко раньше говорил,
что мы сейчас от объема и так далее, и так далее, и никаких переговоров с сепаратистами, так он говорил, да, с этими, да, да, да, да, да.
Вот, мне кажется, что переговора придется вести.
Но уже хорошо, что он об этом размышляет.
Зачем он идёт поперёк вообще всей повестке?
Сначала же надо огонь прекратить, но потом уже об инвестициях разговаривать.
То есть я думаю, тут и Евросоюз поможет, и мы, возможно.
Что значит не так?
Сначала войну прекратить.
Главная проблема Украины, как государство, заключается в том, что жители Донецкой и Луганской республики, на которых в ССУ бросала бомбы, между прочим, они не очень хотят возвращаться под Киев.
Так, вот в этом главная проблема заключается.
Не в этом.
А в чем интересно?
Не в этом.
Да, русская агрессия.
Ключ от мира на Украине в Москве.
государство нет доступа ни к этим людям ни к этим территориям
дорогие нам гарантировали безопасность зеленскому
если надо приедет в этой студии
я закончу не да вы закончите вы закончите но главная причина и главная
проблема Украины это красная армия на территории Украины
мы знаем автор этой фразы с нами на прямой связи из вашингтона
господин Херкс, уважаемый политолог и эксперт Атлантического
Совета, директор института, бывший посол на Украине в Узбекистане,
человек, который недавно привозил Дэвида Петраилса на передовую на
украинских сил и видел все собственными глазами, господин Херкс,
и воискатом. При всем уважении, вы сообщили в капитолии о двух с половиной
тысячах русских офицеров, которые, как нам показалось, вот вы их чуть ли не сами
видели. Откуда информация? Вот сообщите нам, пожалуйста, может мы их потеряли?
Может, правда где-то у нас заблудились 2,5 тысячи офицеров? Вы их видели? Или у вас
с данной разведки вы не сообщили источник поделитесь пожалуйста им я получил
это информация от разных источников и это достоверная информация я знаю что
цель вашей программы о мне инфермеровать русскому народу о присутствии ваших
военных в украине но пять война донбассия это война которая ведет кремл
против Украины. Ваши офицеры там, ваше вооружение там, и без вашего
руководства, без вашего вооружения, без ваших офицеров, не было бы никакой ваней
там в Донбассе.
Ваня, господин Хверствов, вы не назвали ни одного источника, как
к сожалению, вот на прямой вопрос не ответили, но вы же дипломат, ну как так?
Скажите еще, вот единственная организация, которую принято считать
независимая, которая наблюдает за конфликтом на Донбассе, это ОБСЕ. ОБСЕ говорит, что там нет
российской регулярной армии. Вы, сторона заинтересованная, говорите, что там 400 танков, 1700
Пушек и две с половиной тысячи офицеров, но откуда данные?
Тоже от достоверных источников. По поводу ОБСЕ.
Вы только что сказали, что по их мнению, нет обыкновенного российского армия там.
Но я не говорил, что есть регулярные армия там. Я сказал, что сейчас 2500 офицеров.
И они там, как он говорит, работают все войска. Это их роль там.
Вы не сказали, вы сказали четко по английски слово Russians. Русские.
Русские. Русские и российские.
А у БСГ, говорит, нет. Ну как же быть?
Я могу верить?
Пожалуйста, вопрос.
Извините, пожалуйста.
Корреспондент-газет «Коммерсант»
вам сейчас задаст вопрос, если вы не против.
Да, пожалуйста.
Здравствуйте, господин посол.
Да.
Вы ведь православный, я не ошибаюсь.
Вы прихожая на русской православной церкви.
Да, правда.
Вот у меня вопрос к вам, как православному.
Как вам видятся со стороны
из Соединенных Штатов, вот то, что происходит
в последние дни со...
Вновь, в общем, созданной
православный церковью Украины, вот этот раскол, когда раскольники переживают собственный раскол,
когда филорет выходит из этой церкви. Как вот в Америке это воспринимают? Мне кажется,
ли это совсем уж каким-то неприличным? Это не раскол, на самом деле. Как вы знаете,
Самый старший патриарх в православном мире. Это как раз Константинопль.
И это было не его расширение. Это все легано по канонам. Это первое замечание.
Второе замечание. Нажал. Нажал.
Нажал это по-украински.
А у нас, к сожалению, кремля. Это инструмент кремля. Это еще алка история.
Естественно, религия инструмента кремля. Еще один вопрос, скажите, пожалуйста,
господин Херпс, почему Зеленский обещал прекратить огонь на Донбассе,
но не подписал соответствующего указа?
Я не могу ответить для него. Я знаю, что он хочет мир из России. Я знаю, что он хочет
прощения Кремлёдской агрессии в Донбассе. Я думаю, что он сейчас старается найти путь к этому.
Спасибо вам огромное. Именно поэтому вы, вероятно, выделяете 250 миллионов долларов на оружие для
Украина, в том числе Литальна. Спасибо, что вышло с нами на сеть.
Есть известная восточная мудрость, да?
Бесполезно искать кошку в тёмной комнате, тем более, если её там нет.
Поэтому вот сейчас попытка найти мир на Донбассе таким способом,
объявляя наличие там российских войск,
объявляя...
Разные армии, господин Хёрпстон говорил.
Говоря о том, что прекращение огня – это не главное,
что решение Минсих соглашений – это не главное,
то надо привлечь каких-то олигархов, которые будут киоски тратить, красить за свой счет.
Смеются над Зеленским? Смеются над Зеленским, а вот каламон.
Знаете, вот если брать позицию Россию, нас все время пытаются обвинить в агрессии.
Мы всегда говорим, наша задача в рамках Минстик соглашений,
найти формат, по которому Донбасс, то есть Донецк и Луганск будут частью современной Украины.
Это концепция российской федерации.
Если захотят.
А дальше, либо вы эту концепцию принимаете, тогда идите по этим 13 пунктам.
Нет, тогда придумывайте байки по прокрашенной...
Коротко сейчас или подробно после рекламы.
Прервёмся это 60 минут.
Господин Лавенович, нам всё рассказывает.
Но неожиданно Украине заявили о том, что готовится встреча Путина Изеленского.
Причём усиленно готовится.
и наверное даже прямо сейчас очень авторитетный политик сделал такое
заявление послушайте. Я думаю что сегодня надо решать вопросы напрямую
решать вопросы с Владимиром Путиным. По моей информации команда готовится
потому что выезжать надо с конкретными результатами. Просто поехать и приехать
недостаточно. Нужны предложения. Нужно согласовать дипломатические каналы и
И потом приезжать. Тогда два президента должны принять уже сформированные и согласованные обеими странами решения.
Я думаю, Владимир Зеленский сегодня как никто понимает свою историческую миссию. Прекращение огня и мир на Украине.
А самое главное сделать и Крым. И Донбасс. Украинскими.
Молодец. Значит, это заявление сделал действительно, как мы сказали, очень авторитетный политик.
автор хита который напевает вся украина называется он блюс эротичных думок да вот
на сцене у нас есть выступающий этот товарища но тем не менее депутат
верховной рады и заявляет о том что встреча готовится как относится к тому
что это говорит клоун я уже не знаю потому что собственно параллели
напрашивается вадим валерьевич каждый должен заниматься своим делом
Он депутат, уговорит.
Дипломаты комментировать дипломатию.
Там ректора должны комментировать все направления, которыми они учат своих студентов.
Не знаю, трактористы, там то, что связано с всем хозяином.
А чем он учат студентов? Интересно.
Этот человек, при всем том, что он народный депутат,
к статусу я его уважаю, он не имеет никакого отношения ни к команде Зеленского, ни к дипломатии.
Но это так, как бы затравка.
Важно другое. Важно другое, что встреча между президентом Зеленским и президентом Путиным сверхважна.
Она должна состояться. В каком формате? Это же второй вопрос. Либо один на один с тетотет-зелеацией, либо в норманском формате.
Это все обсуждаемо. Но готовится она не сидя в кабинетах, готовится она через работу дипломатов и экспертов.
Мне очень понравилось и, как говорится, обнадежило то, что когда был Зеленский сейчас визитом в Париже и в Берлине было заявлено, что в Париже со встречей дипломатических советников.
Это уже шаг в нужное направление.
Уберите, пожалуйста, этот уник Борис Борича удаляется.
Нужно еще провести встречу на уровне министра иностранных дел.
А у нас, как известно, сейчас непонятно, кто будет министром, потому что Верховный Совет тормозит все кадровые решения Зеленского.
нужно подготовить дорожную карту и согласовать каким дальше нужно понять о чем
разговаривать в один валяйч прежде всего до того же встречаться еще один важный
момент смотрите когда вы предыдущей части говорили что вот обо все там говорит
одно она самом деле другое вот вы господин хору забрите одно а там на самом деле
другое нет заметил назвал не назвал ни одного источника
ни одного и вы правы обо себе права и он прав и мы правы что он прав релиарных
Конгрессменом в Капитолии докладывает, что 2,5 тысячи офицеров чуть ли не в бинокль видел.
Ему говорят, висточник какой он не называет. Капитолии он его тоже не назвал.
Мы в Украине говорили, что на Донбассе присутствует российского производства техника, российские наемники, российского расслужащего.
Мы сейчас не оворили, что там есть сериулярные войска.
Они периодически входили, когда были серьезные кризисные военном плане ситуации.
Под Иловайском были российские военно-тактические подозренные группы.
Под Дебальцом сейчас нет, но есть военнослужащие.
Есть наемники, есть техника.
Вот то, что хочет Украина от России, уберите свою военную технику.
Уберите своих людей, которые там, знаете, подозрите.
Вересток рекоменяет, да, даже у господина Трехана. Она изменилась.
То есть, как бы вчера мы там еще были, и наши регулярные выискать теперь нет.
А так будет шанс на то, что стрелять оттуда не будут.
Они будут оттуда стрелять, не будут из Украины стрелять. Вот и все.
Понятно, пожалуйста.
По поводу переговоров Путина Зеленским, но правильно все сказано,
они нужны когда-то они состояться, но не сейчас.
Не в коем случае до парламентских выборов, потому что пока еще Зеленский ничего не контролирует.
Что будет потом?
Главная опасность, это вот, Вадим, кстати, ее обозначил. Он говорит, что будут готовить рабочие группы, из кого не состоят, из представителей украинского МИДА.
Им отдана на откуп сейчас внешняя политика. К сожалению, и старичность не так сложилась, что именно там, и Вадим, я не думаю, что будет со мной спорить,
сидят, находятся и работают люди, которые придерживаются в отношении России с самой жесткой позиции.
Вот тот самый Амилян, министр драструктуры, который отменил авиасообщение, собирается отменить железнодорожные сообщения.
Он так меду не имеет никакого отношения.
Он, вы знаете откуда, из МИДА, где он руководил отделом России.
Да, но кто ему оппонировал, вспомните, МИДА ему оппонировал.
На самом деле, когда он видел, пока эта команда будет готова именно МИДА.
А когда авиасообщение не оппонировал, никто.
Готовить стиль, перегобой, отречены на тупик. Поэтому вся надежда на наших партнеров в нормальном формате.
Вот если в четвером соберутся с помощью Меркель, с помощью Макроны, я думаю, удастся убедить Зелескому его команду какие-то принятия, адекватные решения.
Максим, как всегда, очень такой оптимистичный, очень такой даже мне сказал, наивный.
Дело в том, что Зелески еще не...
Оптимистичные и наивные, это разные ктики.
Наивный оптимизм такой, да.
Значит, он еще в Зеленске не является президентом Украины.
Он не контролирует Украину.
Он не может владеть ситуацией.
Даже допускаю, что пришли сели нормазские формати.
Он что-то сказал.
Мерка сказал.
Так, сынок, ты хотел, наверное, не так сказать, а вот так, Владимир Владимирович.
Хорошо.
Он что-то сказал.
Сынок, ты, наверное, так.
Договорились?
Нет.
Договорились.
Он поправил Макрона на пресс-конференции.
Когда Макрон сказал, что он готов разговаривать.
Мы пропускаем.
Мы пропускаем, что они договорились.
говорил, что приезжает Украину, а перед ним встает
10000 бандеровцев и говорит, ты враг Украины, ты решил
капутилироваться перед Россией, и мы тебе сейчас
башку сними, и он скажет, о, извините, я погорячился,
никто решит 10000 бандеровцев, если их Зеленский может
привести 10000 боевых ребят, которые будут защищать
за его принятые решения, тогда я скажу, что в шансы
есть, что это мир наступит.
Но пока эти украинцы, большинство, которые пассивно хотят сидеть дома, смотреть телевизор, как там мир вдруг наступил,
но украина этого не будет, потому что на Украине есть очень агрессивная, такой радикальная, малая группа,
которая никогда не позволит, чтобы Дамбас вошел из состав Украины.
Мне лично надоело, что кто-то сегодня постоянно говорит что-то за Зеленского,
про то, как будут строиться отношения между украиной и россией. Я жду когда наконец
президент украины Зеленский сам спормулирует
противность мы будем слушать вот этих клоунах перед выбором наоборот
опомолируем
а то есть сейчас она собрать пока говорят клоуна нет политики вот что
происходит
господа как человек у меня конечно бы хотелось чтобы путин Зеленский о чем-то
поговорили о чем-то хорошем и о чем-то хорошем договорились, ну как человек
пытающийся анализировать, я вижу, что ситуация патова, что говорить им не
фактически не очень, они занимаются...
А у меня сегодня, знаете, нотка оптимизм появилась, то что даже господин Трюхон вдруг
сказал, что у нас там нет регулярных войс сейчас. Это просто не видаль, но я просто
тут же объяснил себе эту мысль вашу тем, что вы баллотируетесь от Харькова, а там
Такое не проходит.
Мы видим, что они занимаются в отношении друг друга,
такими троллинговыми шуточками.
Ну, нам остается наблюдать за их взаимным троллингом, к сожалению.
А ситуация патовая, она будет патовой, пока не будут какие-то
фундаментальные изменения в глобальном курсе по отношению к кремлению.
То есть, Трамп только в сезонной решении.
И по отношению к российскому.
То есть, только на встрече Путин, Трамп, возможно, какое-то решение,
Это какое-то решение, после которого, возможно, будут и переговоры с Зеленским?
Изусловно. Такое возможно, но для этого, действительно,
должно быть четко сформулированная задача, которая будет обсуждаться.
Спасибо большое, РНС Настя, еще 100 девятей. Пришло время напередать слово РНС.
То РНС в эти минуты в Белисе продолжается акция протеста.
Наш корреспондент на месте?
Да, коллеги, в самом центре Белиси работает наш корреспондент и Эберсенадзе.
Мы ждем ее репортаж. Протестующие снова заполняют улицы.
у некоторых коктейли молотого. Ситуация тревожная. Все подробности через несколько секунд.
Смотрите в вести. Это были 60 минут. Всего доброго. Спасибо большое. Спасибо.
