Программа «60 минут» по горячим свидам. Здравствуйте.
Не поверите, но Украина отказалась считать возврат кораблей России актом доброй воли.
Мол, вы русские агрессивные. Значит, это агрессивный акт воли.
Речь о том, что все из-под палки.
И нас заставил вернуть Катера, и буксир суровый международный морской трипунал.
То же самое с газом. Мы им скидку, новые контракты и прямые поставки в ответ предложения не приемлемы.
Транзит нам не нужен. Зимой не замерзнем. Отдайте 22 миллиарда долларов.
Уже даже Европа, открытым текстом, это произошло сегодня, заявляет, покупайте, пожалуйста, напрямую газ у России, так будет легче, но нет.
Мы им норманский формат, тут же крик нас атакует Россия, причем в прямом абсолютно смысле этого слова вчера оказывается, по украинским войскам нанесли удар с нашей территории.
У БСЕ ничего подобного, разумеется, не зафиксировали, но непонятно, как в принципе строить отношения с некогда братским нам государством,
Если при власти шуты, аллормиста, граждане США, это стало известно вчера.
Вот те наборщики, но при этом Диане Порошенко по-прежнему расследовать никто даже не собирается.
Все подозрения так и остаются у нового генпрокурора Риба Шабкина в столе.
Смотрит он на них, изучает, причем по 30 дней подвет.
Может он просто читать не умеет, даже вот куры смеются, а характеризовал вчера происходящее 5-й президент Украины.
Петр Алексеевич Порошенко с ним сложного трасс не согласится.
Иричную дурость организовал глава государственного бюро расследований. Поскольку я находился
с визитом в Турецкой Республике, вынужден был отменить несколько встреч и немедленно вернуться
на Украину. Вернуться, чтобы продемонстрировать, что они никого не запугают, ничего не выйдет.
Вернулся для того, чтобы четко заявить, что это дело не для студента первокурсника, не даже
для юридической общественности. Это вопрос, по которому даже куры смеются. Куры смеются.
Куры смеются.
Однако адвокат Портнолфа обвинул уже 14-й подозрения в венении по нашему в адрес Порошенко.
Но будет ли приговор вопрос уже к Зеленскому вероятному.
Он идет протаренный, старой властью тропинкой и отбивается от российских, как бы, беспилотников на Донбассе.
Давайте послушаем.
Российские войска атаковали украинские позиции усила Сизея под Луганском с территории Российской Федерации.
Сизая находится на самой границе с Россией и близ линии фронта у Станицы Луганской.
В позиции 46-й десантно-штурмовой бригады были атакованы беспилотниками,
которые прицельно сбросил боевую гранату.
Один наш воем тяжело ранен, множественные осколочные ранения спины.
Вполне вероятно, атака произведена с территории Российской Федерации
в районе, который непосредственно примыкает к участку разведения в Станице Луганской.
В любом случае, российское командование не могло не контролировать запуск беспилотника в этом районе.
Давайте сразу предвосхитим, что нам скажет господин Мартынов, уважаемый на украинский спирт, скажет, что это ерунда, это вообще бывший советник Порошенко, он никто.
У вас вся новостная лента в этих заголовках, что вас атаковала Россия.
Что нам с ними делать-то?
Мы им кораблей, они говорят, фу, не надо, мы победили, мы им газ.
Прямой контракт, они говорят, да зачем же нам прямой контракт?
Мы хотим косой контракта, еще 22 миллиарда.
Как нам с ними договариваться и о чем?
Ну, наверное, исходя из этой лугики, нужно применять такую, знаете, обратную тактику.
Ничего не предлагать.
Газ не покупайте, деньги не платите, значит, туда не ходите.
Корабли отправить не в Европу, а в Азию.
А в Азию, да, ну что-нибудь такое, да, чтобы от обратно...
Давайте отправим ваши корабли в Таиланд.
Ну, например.
Попросите обратно.
Так, заправили все.
Всё, если серьёзно, знаете, вот господа, украинцы
пребывают в какой-то совершенно эфемерной, собственной реальности, знаете, вот логику
искать в поведении высказывания украинских политиков, лидеров, ну невозможно просто.
О, не, она...
Просто невозможно.
Вот, кстати сказать, действительно, ну нам, например, эти катера ни к чему не
нужны.
Хороших у вас всего 2. Добрые люди взяли отдаль. Тем более там сейчас, как я вот
вчера видел в украинских СМИ, так сказать, скажу, как хорошо. Это же вещественное
доказательство по поводу того, сколько денег украили при их производстве.
И так далее. Газ, ну да, действительно, не нужен. Зачем нам башь? Мы лучше будем в
Европе и версии покупать. Он же дороже. То есть вот такая логика или мы будем
Лучше в Польше покупать вот этот вот разжиженный газ. Он же дороже, еще дороже, чем реверсный. Это же хорошо.
А если вы предложите нам прямой контракт, то на следующий день нам скажет, что мы атакуем их с беспилотником и ранили солдатом.
Понятно, понятно. Из беспилотника мы атакуем, да. И вот и по этой газовой трубе там идет что-то.
Вообще, всем давно, по-моему, даже детям на Украине известно, что реверсный газ, это тот же самый российский газ, только по документам оформлено иначе.
И поэтому украинские люди должны за это платить дороже.
Вадим Юрьев, как нам вас понимать?
Что вы...
Ну, могу сказать, как Коломойский.
Давайте.
Упейте. Он говорил, что там сто миллионов.
Только вы стоите.
Ну, пятьдесят.
Лично мы.
Лично я...
Будем покупать одному.
Начнем с вас.
Ещё боль. Родина не продаётся.
Ах.
Вот.
Но если серьёзно, то есть и логика, есть и антилогика.
Смотрите, как к политике, так и в геополитике, все начинается с доверия.
Если нет доверия, сторон, значит, ничего не будет.
Значит, нужно научиться доверять друг другу.
Но для этого надо сделать шаги.
Во-вторых...
Вадим, кому надо научиться? Просто здесь важно кому?
Поэтому внутри политическая логика заключается в том,
что Украине достаточно сильная партия,
которая, условная партия, нет капитуляции.
Поэтому, конечно же, многие политики, бывшие или нынешние,
или около политики, играют на эту партию для того,
чтобы повышать свои какие-то политические статусы и политические эти это два третий момент нужно делать шаги навстречу вы тоже
недобренькие вот не надо рассеян никогда не было доброй она с полисой с часу
мы должны быть добрыми это вызывает подозрение не надо пользоваться добротой знаете вот есть так
правильно поэтому нужно делать шаги навстречу друг другу
Объясните, пожалуйста, секунду, объясните, но, например, если по сегментам рассматривать все ваши
деяния и высказывания последних дней, что имел в виду министр обороны, когда сказал,
что сломал Российскую Федерацию, что победил Путина через колено? Как к этому относиться,
если мы казалось бы, вот он с нашей стороны, акт, джез, доброй воли, отдаем ваши буксиру. Что
что не так, он выходит с сагрессивным выступлением.
Это партия войны, это представители новой власти, это представители
старой власти, нет этой люди Зеленского, мы прекрасно
с вами знаем и отдаем в этом себе еще.
Как понимать?
Хорошо, министр обороны он был советником предыдущего
министра обороны.
На здоровье, на здоровье, но мы сняли в новую команду,
мы соответственно от новой команды ждем новых сигналов,
сигналы старые.
Мы вам газ еще раз, только что проговорили. Вам не надо. Мы вам норманский формат, вы не хотите особый статус.
Корабли, ну казалось бы, и корабли вам тоже не нравятся. Вам не нравится, как мы говорим, вам не нравится, что мы говорим, вам не нравится, что мы делаем.
А когда мы что-то делаем, вы говорите, что этого мало. А надо, ты как? Вы не объясняйте, вы вечно чем-то недовольны.
И апелируете Западу к санкциям Европейскому Союзу, к американцам.
Вы чем-то недовольны. Вы тоже последние согласились на норманский формат. Конечно же все
недовольны. Мы не согласились. Мы объявили последние. Мы не
соглашались. Там Питра была история, потому что все давно уже согласились, только вы держали интрибы.
Так вот, все-таки проблема особого статуса. Вы понимаете его по-особому, мы
понимаем его по-особому. Вот надо искать точки соприкосновения. Какой это
особый статус. Итак, по каждой теме, по каждой проблеме,
легких решений не будет, учитывая ваши интересы.
Вы не предлагаете компромиссов, Вадим Юрьевич, не по одному из вопросов,
которые мы обсуждаем, у вас нет компромиссного варианта в замене.
По вопросу газа нет, по вопросу с моряками даже нет.
Вы какие-то там затеяли опять еще суды, какие-то трибуналы.
Что вам надо-то еще?
Нет, есть решение морского трибунала, поэтому это тоже надо.
Секунду, послушаем сначала. Продолжим.
Итак, нам вернулись малые бронированные артиллерийские Катера Бердианск и Никополь,
а также несокрушимый буксир Яны Капу.
Россия захватила три наших судна еще 25 ноября 2018 года.
Это была первая в новейшей истории Украины открытая,
с поднятым триколором нападения на наши ВМС.
Возвращение катеров и буксиров – это не акт доброй воли.
Я рассматриваю эти события как ничто иное,
как выполнение государством-агрессором майского решения международного морского трибунала.
Это представитель новой команды. Те люди, с которыми мы должны налаживать отношения.
Есть представители старой команды. Давайте Фрис послушаем следом, секунду послушайте.
Официальная власть не дала нам ни одного комментария о том, что фактически Российская
Федерация унизила Украину, передав нам суда, которые были захвачены в Керченском проливе
грубым образом, на ответственное хранение. Это такое публичное унижение Украины, и молчание со стороны
официальных властей лишь подтверждает, что они и дальше будут гнуться, в том числе и в норманском
формате, и дальше, дальше, дальше, только для того, чтобы господин Путин был доволен. Поэтому у нас,
к сожалению, пока пророссийская власть выполняет совсем негосударственную функцию и не защищает
национальной интересы.
30 миллионов украинцев живут только для того, что Путин
был на воле.
Поэтому вот обвиняю то, что про российская власть.
Поэтому министр обороны должен вот делать вот такие заявления,
чтобы его не обвиняли. Обратите внимание.
Президент Зеленский за 10 дней не прокомментировал решение
международного суда.
Он по поиску Украины по поводу финансирования России
и ДНР ЛНР не прокомментировал.
Он действительно не пытается не спугнуть. Он хочет идти на компромисс, но не дают всех своих, потому что, смотрите, его в Киеве остается в трезвей памяти.
Жёстко критикуют за то, что он ни разу не прокомментировал это решение. А, например, многие считают, что это большая победа.
Так вы сейчас говорите об умении или точнее не умение в случае Зеленского брать на себя ответственность.
Какая тактика, если надо выйти и обозначить своё позицию.
А вы уже говорите, что тот факт, что он молчит, уже есть его стороны, а к добры воле.
Ах он Путина не отругал, и мы считаем на полном серьёзе.
Но Украине считают десятый день подряд Зеленский ничего гадкого
Проразительную федерацию не сказал, а одиннадцатый, ничего себе
Вот она та самая Украина, с которой мы должны налаживать отношения
Вы понимаете, нормальная человеческая логика или логика, если хотите, даже для бизнеса, верно,
когда мы меряем категориям выгодно-невыгодно, она здесь непременима
Потому что украинская элита существует не для того, чтобы украинскому народу было хорошо,
а для того, чтобы Россия была плохо.
Она выполняет функцию такую, понимаете?
Ее задача — быть проблемным регионом в подбрюжье России,
чтобы постоянно давать повод для введения санкций,
чтобы давать повод для военного дипломатического, экономического,
любого другого вида давления.
В этом смысле украинская элита никакого отношения к Украине не имеет.
Для нее украина — это шабашка, где они там зарабатывают, так сказать,
а животы они зачастую даже за ее пределами.
Это, кстати, и у российской линии такая проблема тоже существует.
Но другой вопрос, что сейчас все сводится к тому,
будет ли руководство Украины все-таки защищать свои национальные государственные интересы,
под которыми я подразумеваю, безусловно, восстановление добрососедских отношений с Украиной,
или будет и дальше ложиться под дядю Сэма.
Сейчас пока этого не происходит, мы видим наоборот, что логика простая,
Это виноват ли в том, что хочется мне кушать, и что бы мы не делали, все будет плохо, все будет не в вашу пользу.
Но это так не работает. На этом можно просидеть несколько месяцев, на этом можно просидеть несколько лет.
Но невозможно на этом строить государство.
Понимите, вы это одно построили.
Вы говорите, что сильна партия, которая называется, условно говоря, нет капитуляции.
Капитуляция уже произошла, когда у вас случился государственный переворот.
произошла полная сдача всех интересов в западному транснациональному
капиталу и после этого Украина утратила свою политическую
субъектность, свою самостоятельность. Поэтому сейчас задача состоит именно
восстановление способности Украины как государство, как народу Украины
самостоятельно вести политику, защищать и кересового Украины.
Остановят комиссичную партию.
Приезжайте к нам защищать.
В руках западных кукловодов. Вот что ваше проблема.
Обратите внимание, что для современной Украины капитуляция.
Это встретиться и поговорить с Путином, или дать отопление в Альвовскую область.
Вы знаете, да? Сейчас какой страшный, коллапс и катастрофы у вас в целом западном регионе.
Все из-за того, что приехал Гончарук, пообещал отопление,
а потом Оржель вчерашним днем ответил Газпрому и сказал, нет, нам не нужен дешевый газ.
Так капитуляция где? Посмотрите на эти кадры.
Без тепла, горячей воды, без свитла.
Без тепла, горячей воды и света.
В двух городах на Львовщине не начался и отопительный сезон.
Чиновники объявили в новом раздоле
и Новояровске чрезвычайную техногенную ситуацию.
Почему почти шестьдесят тысяч человек
вынуждены мерзнуть?
Вот так воспитатели укладывают спать
малышей, а детами.
Закрыдецкий сад не могут.
Родителям некуда деть своих детей.
Несколько групп собрали в одну.
В школах вынуждены каникулы.
Вместо холодных классов дети мерзнут у себя дома.
дома. Квартиры начали срочно утеклять. Электрообогреватели
не спасают, особенно по началу. Мы укрываемся одним
одеялом, вторым одеялом. А на спину посмотрите, ставим
подушку и вот так спим. Город без тепла, поскольку
ТЭЦ не работает. Поставщикам тепла задолжали более 9 миллионов
гривен. Перед началом отопительного сезона
на Львовщину приехал премьер-министр и сказал, что тепло скоро
появится.
«До контракта с новыми людьми будут подписаны и суммы
средств первые будут заплачены, люди готовы приступить
к работе и дать в город тепло.
Это вопрос нескольких дней».
«Только за пару дней жители остались не только безтеплоной
везосвещения.
Жители начали массово включать электрообогреватели.
Из-за перегрузки одна из подстанций вышла из строя».
«Руководством было принято решение подавать электричество
в часть домов, а потом переключать на оставшуюся
часть домогладения.
Якуп, ну чё же вы не радуете?
Или чё же вы не поможете?
Это же рядом с вами регион находится в украинской,
страдает из-за того, что вы добились
разлада с Россией.
Знаете, вот отсутствие
электричества или отопления
не самые худшие времена
в жизни украинцев.
Это всё-таки не голодоморная
коллективизация, не война.
Украинская рация.
Гораздо более...
Слушайте, Вадим. Слушайте, внимайте.
Проживут они и это.
Ну, во-вторых, знаете, в отношениях США, Денис Андреевич,
я обязательно уложиться под дядю Сэма.
Можно уложиться под тётю Миланью,
у них есть диверсифицирование
для предложения для разных своих союзников.
Только от украинцев зависит
качество в отношении с США.
Ну, например, наше качество
совсем неплохое,
И в нашей, в той парадигме, которой мы добылись в отношении США, жить и как бы продолжать эти отношения совершенно комфортно и даже электричество хватает.
Ну, и во-третьих, вы знаете, вот, ну, Вадим, один из лучших украинских политологов, наверное, самый лучший.
Но, наверное, самый лучший.
Но мне кажется, сегодня он живет в устаревшей парадигме.
Вот.
Так не молот уже.
Вот такие, наверное, сорки.
Так, не надо.
коррупционные или даже в фазе криминальные схемы на которых опирались российские
украинские отношения во время Кучмы, Тимошенко, Януковича, даже Ющенко в какой-то степени.
Они больше невозможны, потому что пролилась кровь.
От того, что ты сказал про 100 миллиардов у тебя на погонах, сегодня звездочек не прибудет,
Вадим, потому что пролилась кровь, и такое больше невозможно.
У меня на градях дорогих людей в Украине статус-кво.
То, что происходит с Крымом и Донбассом, лучше, чем компромиссия с Россией.
Дело не в этом, Яков.
Мы сейчас, то нет, мы кормим с ложечки Украину своими предложениями.
У меня, как у российского гражданин, становится такое ощущение.
Мы предлагаем вот вам то, вот вам еще лекарство, вот вам еще медсторка.
А вы только фыркаете.
И не принимаете?
Приняйте ваше предложение, когда вы не принимаете наших
предложений, то у вас замерзают регионы.
Вот в том регионе, что они прекрасно понятны, и приняйте
ваше предложение хуже, хуже, чем мне принятие.
Тем более, тем более, что после гертического инцидента
ваша стратегия, понятно, ваша национальная идея
озвучена командиром вот вашего корабля, ваша национальная
Дови его, блин, и вы так будете поступать со всеми.
Нарушителями границы, да.
Ненше сил, чем у вас.
Нарушителями границы, да.
Вам работает только угроза применена насилья.
Даже корульция больше с вами не работает.
Позовеньте.
Вашу страну можно коррумпировать.
Хотя бы люди не погибали.
Вашу страну невозможно коррумпировать.
Поскольку украинцы не поняли, что европейские гарантии
стоят с ничего, за гаральцами надо идти, надо ползти
в Вашингтон, только в Вашингтон может гарантировать
из-за мизы.
Пеконда, секунду, что касается, дай его, блин, обладь,
обладь, обладь, пожалуйста, внимание, что же слова
были произвлечены, секунду, в тот момент, когда украинские
катера и буксир вторглись на территории Российской
Федерации, очень деликатно.
В самом деле могло дело закончиться гораздо хуже.
Их выдавили.
То есть давим блин мне оскорбление.
Влючивое биоукраиме сейчас было бы секунду.
Но хватит орать.
Порать, пожалуйста, хватит.
Я вам все раз говорю, как присоединить кремля с войны
и безпосредственностью.
Можно я отвечу?
Нет, нельзя.
Секундочку.
Я буду.
Смотри.
Секундочку.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
и ждем от новых украинских властей.
Выдти, например, с предложением и согласиться на наши газовые
скидки.
Выдти, например, с идеей по поводу особого статуса
Донбасса.
И согласиться ввести и проголосовать по поводу
этого законопроекта.
Покрыму будут какие-то предложения, покрыму.
Выдти с инициативой и признать свои ошибки по поводу
Донбасса.
Ведь это именно Украина уничтожает население Донбасса
на протяжении последних 5 лет.
выйти с инициативы после того, как мы отдали ваши буксиры
и сказать, да, мы понимаем, мы вторглись на территорию
Российской Федерации, мы будем расследовать преступление
Петра Порошенко с вашей стороны, тишина, под мы, о чем,
с вашей стороны, упореки и новый человек, уже человек
Зеленского министра Загороднюк в очередной раз обвиняет
Российскую Федерацию, то о чем вы говорили.
По поводу Мураева, который вчера на украинском телевидении верную мысль сформулировал.
Ведь важно сейчас забрать эти котера, которые являются вещественным заказателем преступлений дел Порошенко.
Как только появится, дадим вам послужа.
Ну да, кстати, по поводу доказательств преступлений Порошенко многие обратили внимание на пробойну,
которая появилась от фугласного снаряда и которая не могла проявиться, если бы это действительно бронированный катер.
Коженка не сэкономил денег на своей ленинской кусте.
И, тем более, самым укрепленным, казалось бы, есть корабля Рубки.
О, да, лобовая броня Рубки.
Что касается украинской нынешней элиты, так называемой,
и украинской власти, и нынешней, и той, которая прошла.
Она ставит свою задачу, но, в общем, все очень четко сформулировано.
Украина – антироссия. Есть проект «Антироссия», и этот проект реализует.
Неважно, что предлагает Россия,
мы можем вспомнить ту же ситуацию с моряками,
Когда на протяжении, наверное, вот начиная с декабря и где-то по июль в 19-го года, с декабря 18-го года и по июль говорили повырнить нам наших моряки, казалось, как только их начали возвращать, сразу же появились голоса, в том числе и голоса вот Ирины Фрис, Порошенко и так далее, что это ЦС-Рада, нужно разобраться, какой ценой мы получаем этих моряков, а может быть, нам они так и нужны на территории Украины, в конце концов, мы уже на территории Украины получили нескольких героев, самый яркий из которых Надежда Савченко,
но то, что пришлось потом по второму кругу сожать уже в украинскую тюрьму, потому что оно оказалось зравным, потому что человек не понял, что происходит в Украине,
а в Украине происходит развал украинского государства.
Тут отговорили, что вы так у государства не построите.
Так? Власти украинских, ну так называемые украинские власти.
И не ставят себе задачу укрепление и развитие украинского государства.
А то не совсем так!
Это абсолютно так!
Мы можем посмотреть на решение.
То слушайте.
Куда берут на все эти проблемы,
на которые вы говорите.
Если там мердоваться,
то просто сдаёт эти проблемы.
Яков, давайте вы сначала ответите
за политику пацификации, которая породила Бандеру.
Потому что
террор Бандеры был ответ на политику пацификации
20-го года.
Подумаем на эти вопросы, а потом
благодаря вашим ошибкам.
Потому что вы настолько плохие, что даже мы кажем со хорошим.
Замолчите немножечко.
Помолчите немножечко.
Вформулируйте ответ на вопрос после перерыва ответа.
Я вам только что решу.
Значит, что касается политики в принципе, украинской,
я ничего хорошего от этой власти не ожидаю.
Мы уже видим решение.
Мы видим решение.
Мы видим 72 законы, которые приняла Верховная Рада в целом.
Мы видим решение правительства.
Мы видим программу правительства.
Где там развитие украинского государства?
по-моему 16 миллиардов долларов годового оборода потеряли в результате этих санкций здесь
просто цепляются за этот транзит потому что у россии появилось альтернативное решение и любое
решение россии вот знаете я удивляюсь чему вот может быть сейчас как бы подсказка будет украинским
патриотом вот и украинской власти против чего еще противоставать надо солнце вы представляете солнце
в Украину приходит с Востока, в территории России.
Сэштаказ, рада.
Нужно вот срочно принимать санкции в России,
за то, что солнце всходит на Востоке.
Я вам скажу, что...
А еще Днепр, да, тоже притечет...
Маленская область.
Днепр течет из Рожицы.
Истекает оттуда.
Но, это как бы шутки-шутками.
Ну, не шутка.
Но на самом деле, на самом деле, я не про это.
Я про маразм украинских востей.
Шутки-шутками, но маразм украинских востей
доходит ну до просто неимоверно. Взять тот же газ. Ну казалось бы, ребята, вы даже
украсть можете больше, если газ будет поступать дешевле. Вы себя сами обворовываете, когда
не берете газ на пиано. Хотя с другой стороны, может быть, обворовывают. А мы же
проходили уже один раз от Фрис, она председатель команды Порошенко, говорят любовница его бывшая.
Значит, мы же проходили уже в ситуацию с кораблями.
Когда Российская Федерация говорит, берите корабли, те самые корабли, которые вы бросили в Крыму,
когда драпали так быстро, что не успевали забрать с собой материальную часть.
Причем часть корабли, три корабля, остались в акватории.
Это тоже очень интересный момент.
Порошенко, судить за это тоже надо.
В акватории Севастопольского судоремонтного завода.
Их оттуда, Анг, предлежал этот момент Петру Порошенко.
Директор завода не выпустил их, потому что Минобороны должно было заводу 110 тысяч гривен.
Три корабля там остались.
Так вот, говорили, берите корабли, их же Украина не забрала тогда.
Вот, несмотря на...
Говорят, дорого.
Говорят, вы послушаем.
А вы знаете, откуда эти катера?
Они в 17-м году были спущены на воду из Кузни на рыбальском.
Это завод Порошенко.
Катера уже не нужны как вещдок в деле наших моряков.
Но как вещдок в деле будущем Порошенко очень необходим.
Сейчас посмотрим, что из себя представляет это Гюрзае.
Какие деньги были спущены из украинского бюджета, на их строительство, и сколько денег было украдено.
Там они уже не нужны, а в обороне способностей Украины они не повысят.
Но Порошенко, я думаю, помогут присестье надолго.
Может, вы по этому их отдали?
Мы говорим большое спасибо, что наконец-то начались двусторонние стремления к друг другу навстречу.
Что вы вернули на моряков, вернули нам корабли, большое вам за это спасибо.
Спасибо. И хорошее предложение стартовое, которое вы сделали за транзит газа.
Нам оно понравилось, да, но этого мало.
Мы говорим, что нам надо не год, нам надо 10 лет.
Мы хотим дружить с Россией, и транкот, и два месяца.
120 миллиардов газа хотим и качать год.
И 10 лет надёжный транспортировщик российского газа в Европу.
мы хотим это вам показывать. Поэтому ваше предложение хорошее, и наше предложение будет встречное, я думаю скоро.
Ну, подождите, остановитесь. Но вы же, допустим, украинский президент, у вас же, допустим, есть рейтинг, который стремительно падает.
У вас есть львовская область, где люди замерзают. Почему бы не согласиться сейчас? Просто, логику объясните.
Вы слышали, что заявил Витренко, что этой скидки мало для того, чтобы компенсировать убытки украинской газотранспортной системы,
которая вы понесли за минувшие 28 лет, надо больше. Это прямая цитата. Вы о чем? Что скажут украинские люди?
Прости, господи, граждане, логика еще раз. Где ваша логика?
простая. Укрыта должна заниматься собственной добычей газа сегодня. Вы занимаетесь, вы занимаетесь 25 лет.
У вас снизилась добыча украинского газа. По информации вашим, по инвестированию.
Пример министра инвестировать. Дайте поговорить.
Мы переживаем из детей. Мы переживаем. И мы продаем.
А если это не отрибение?
Послушайте, есть две страны рядом в центре Европы.
Это Польша и Украина, которые считают себя пупом земли.
И считают, что вся мировая политика судится в Акскуре.
Правильно!
Это не так, это не так!
Дорогой Товарищ Кухненко!
Да, потому что нам все равно.
Это не наш вопрос.
А то, что касается Украины, это были последние предложения.
Это были последние шаги на встречу.
Еще полтора месяца, еще полтора месяца переговоров у нас о времени.
С 1 января никто вам больше на встречу ходить не будет. Вообще не будет.
Ника, не сидите там.
Я думаю, это было правда.
Мы бы с пониманием отнеслись.
Вы знаете, что ключевой нам сейчас надо прерваться на рекламу.
Вчера сформулировал Розумков.
После того, как вы вернетесь со встречи в норманском формате,
до того, чтобы принять закон, останется ровно одиннадцать дней.
11 дней. Закон об особым статусе. То есть заменувший год вы его принять не смогли, во времена Порошенко вы его принять и подписать не смогли, а теперь 11 дней.
Вот это вот вся ваша Украина и желание ваша рентегрировать Донбасс. Вы не хотите его рентегрировать?
На этом наверное точку поставим.
Да, Америка в шаге от того, чтобы Крым признать 60 минут.
Мастер Класс, сейчас проведем вам понаплевательству на международное право, точнее не мы, американский президент Трамм сделал то, чего не осмелился сделать не один американский президент, одобрил израильскую акупацию территории на западном берегу реки Иордан.
Причем, здесь наш с вами Крым, российский.
Притом Башингтон, признавая весьма неочевидное право
не Таньяху на исконно-израильский, как говорят в Тельавиве,
голландские высоты, не спешит признавать Крым
как и очевидную историческую правду о том, что он российский.
Опять говорим о двойных стандартах в американской политике.
Вышли они на новый уровень.
Понятно, что Израиль уже больше 50 лет,
но решение всех норм считает своими несколько десятков поселений.
Теперь же получается, что у него на это были все основания.
То есть одни оккупированные территории, и тут поселение
израильские, все нормально, у него по крайней мере
так считают в Вашингтоне, а значит должны считать
во всем мире.
Так, с международным правом, кажется, еще никто не
поступал, хотя давайте послушаем.
Администрация президента Трампа пересмотрела подход
администрации президента Обамы к израильским поселениям.
Строительство израильских гражданских поселений
на западном берегу само по себе не противоречит международному
праву.
Как вы собираетесь подвигнуть полистинцев на переговоры,
принимая ваунимание ваше сегодняшнее решение?
Мы верим, что после того, как мы признали реальность
на Земле, провозглашая, что поселения не являются
незаконными в соответствии с международным правом,
мы даем полистинцам и израильтянам то самое пространство,
для того, чтобы найти политическое решение, это весьма
и весьма тревожные проблемы.
Мы думаем, что на самом деле повысили вероятность,
в видении мира, которая есть в этой администрации, на
наш взгляд мы создали пространство для того, чтобы решение
было успешно.
Это очень простое объяснение, мне очень нравится.
Просто, простота, изумительная, ну такого положения дел.
Там живут израилитяне, понимаете, значит это и Израиль,
вот и всё.
Но почему вам нравится Америка, я понял, наконец?
Потому что скоро, а может быть и не скоро, но при нашей
с вами жизни, Львов американцы назовут польским, правда
же, Яку?
Во-первых, я хочу прекратить все спекуляции проявши Корейбаума.
Во-вторых, хочу вам сказать, что все любое государство имеет столько территорий,
сколько она способна удержать и содержать.
И голаны, и западный берег, и газа, и много другого.
Что понадобится, если понадобится, это еврейская земля.
до ланы западных берег газа
это страя тона
а вот и арамские
бомбические земля
их коррумпированные
когда стали еврейский землей
напомните, в результате чего?
в результате все медневной войны
в западном украине
как раз еврейский народ
героически сражался за то, чтобы
эти террористы не стерли их
с лица земли, не сбросили их
в море, как они официально заявляют
Да, что цель этих арабских террористов — сбросить их предпочтение.
А почему же ваш Евросоюз, например, продукты с территорией израильских, помечает особым маркер?
Потому что во Франции, Британии, Германии и других странах очень с мощные, значит, мусульманские ясподы, есть влияние, есть тоже угроза арабского террориста.
Крым признава Яков.
Сейчас.
Я уверен, что если Украина будет придерживаться во своей внешней
политике тех же принципов, в которых придерживается
Израиль за всю свою историю, она тоже добьется признания
корных территорий.
Значит, Рампу придется и Одессу признать русским городом,
потому что это реальное положение дел.
Если мы Российская Федерация можем себе позволить, значит надо сначала идти
оккупировать, потом анексировать, то есть юридическим образом признавать любые
украинские территории. Мы же можем. Давайте попробуем.
Обратите внимание на ваше лицемерие, но справедливости ради такой лицемер
один яку, потому что весь Европейский Союз сосудил действие Трампа, но и здесь
Но какая трампа разница?
Трампа, разумеется, наплевать.
А мы тогда двигаемся дальше по Украине.
Ну как еще к этому относиться?
Знаете, я не знаю по поводу того,
как Польша будет относиться
к российской юрисдикции в Крыму,
но я практически убежден,
что первой страной из союзников США,
который признает российскую юрисдикцию
в Крыму, будет Израиль.
Безусловно, эти
вопросы сложно
сравнивать. Но это
что мы Голланы признаем израильство.
Нет, это разные вещи.
И логика, там тоже своя была.
Действительно была логика.
Это разные вещи, поэтому Голланы мы признаем.
Голланы были, есть и будут серистить.
Но я вам хочу сказать,
что если бы Израиль пошел путем,
которым пошел Крым,
и на территории Голландских высот
провел бы референдум,
а там преимущественно проживают друзы,
который очень интенсивно интегрированный сейчас в израильской обществе.
Еще большой вопрос, какой бы был результат этого референдума.
И потом залезли.
Позже же, вот видишь как?
И какая разница?
Где покажи мне?
Покажи мне профессор Диму.
Покажи мне разницу между двумя референдумами.
Один депататически другой состоящийся в Крыму.
И почему это две с точки зрения США истории разные?
Я не понимаю.
В одному. В одному.
Опять-таки хороший. Вениально, Пет.
Давайте послушаем Бампео.
Бампео поддерживает только союзник.
Следующий вопрос от студента президента молодых демократов Райсом Мэйдисканнел.
Как поддержка администрации Аннексии Голландских высот
совместима с осуждением администрации Аннексии России на Украине?
Да, имеете в виду тот факт, что эти модели явно отличаются.
Мы очень четко говорили об этом, когда принималось решение.
Мы просто признавали эту реальность на месте и историю, которая существовала в этом конкретном пространстве.
Есть много, много спорных объектов недвижимости по всему миру,
и каждый из них имеет свою собственную, явно различную, картину фактов.
И то, что мы пытались делать, это сказать.
Эй, есть набор международных норм и договоренностей.
Есть фактические примеры, которые с ними соотносятся,
И там, где эти нормы совпадают, мы должны их признать.
Мы считаем, что наиболее уместно, чтобы Соединенные
Штаты рассматривали эти вопросы последовательным
образом.
Итак, эти две модели фактов, и я не хочу тратить на
них много времени, потому что они сложны, но достаточно
сказать, что, оценивая каждую из этих ситуаций, мы чувствовали,
что они явно отличаются с точки зрения международного
права.
И мы попытались признать это различие.
Что он сказал?
Можно?
Пожалуйста.
Он сказал, что скоро США признают рыб тоже.
Алексей, смотрите, почему американцы поддержали
в этом кейсе Израиль?
Да, союзня.
Но у них общие модели в создании государств.
Это поселенческие демократии, поселенческий колониализм.
Американцы что же заселяли колонии?
Ну, как колонию, так?
Уничтожали индейцев.
Ну, подожди.
Европа.
Нет, вот не надо.
Дай мне договорить.
За концов.
Ну, я уже слышал об этом.
Дай договорить.
Дай договори, Алексей.
Разрезалось территория Израиля попала.
Не мешай, пожалуйста.
Дай договорить.
Пожалуйста.
Еще раз говорю, это поселенческие демократии.
Это поселенческий колониализм.
Поэтому они прекрасно, они понимают друг друга.
У них модели создания государства одинаковые.
Поэтому, конечно же, поддерживают.
Я не говорю, там, внутрь американской конвентуре,
Израильское лобби, выборы,
Трамп и так далее, и так далее.
Это уже другая история.
причина. Это первое. Почему Европа не поддержан? Потому что Европа, Европейская
демократия, строилась не на такой модели, не на поселенческой. Поэтому они,
конечно, будут против. Так это не на поселенческой?
Нет, ничего подобного. Демократия строилась по-другому. Французская революция
строилась по-другому. Демократия с Французской революцией пошла или
Британия. Так? Ведь до демократии, если переселение саксов на Британские острова,
они строились не по демократии, если бы это имей ввиду. Вы это правее еще
Как у нас демократия не строилась?
Я не буду ничего говорить.
Сейчас. Дальше.
По поводу голландских высотов Крыма.
По поводу голландских высотов Крыма.
Вадим Юрьевич, Вадим Юрьевич, секунду.
Как нам надо зайти в Крым,
чтобы вы признали, что это поселение
искать демократия с нашей стороны?
Вы должны разобраться.
Да, должны разобраться. Смотрите.
Вот когда оправдывают окупацию
голландских высотов, говорят, что главным
поводом и причиной была проблема безопасности.
Потому что с голландских высотов
израиля скажите мне окупация крыма или анексия крыма тут проблемы
безопасности были на первом плане нет
это была проблема безопасности населения и сама определение
нет нет конечно историческую аргументу
дай договорить я не договорю сколько угодно когда по крыму вы сказали в
Главное — возвратить историческую ухозу.
Дайте договорить.
Дайте договорить, пожалуйста.
Ну, в конце концов.
Ну, что с нане держание?
Как еще раз говорю, когда говорили о Нексе-Крыму, говорили, почему мы нексируем.
Потому что надо возвратить историческую справедливость.
Это российская территория. Она никогда в Украине не была.
Мы должны его возвратить.
Народ ваш, так сказать.
Ни проблемы безопасности.
Поэтому американцы не признают.
Голланы — это проблема стратегической безопасности, военно-безопасности Израиля.
А Крым — другая история.
Теперь, пожалуйста, говори, как вы.
Чтобы вам было приятно и стало понятно по поводу Крыма,
мы должны сказать, что мы его вернули в родную гавань.
Мы от этой формулировки не отказываемся, но секунду.
Секунду. При этом мы вернули его в родную гавань
в рамках того, что мы опасались, что в этом Украинце разместить база НАТО.
Поэтому для нас это стратегический важный объект.
Серьёзно, спасибо. Вы готовили сказать.
Смотрите, мы могли договориться. Мы же договаривались по 2040-м.
Вами! Вами, ну перестаньте, это невозможно.
Мы по газу с вами не можем договориться, но надо.
Самолен Мадимеровна есть, ну зачем тебе кричать?
Мы не договоримся, пока не будем в одной стране все, понимаете?
Просто объясните, как, что вас не устраивает в этой логике.
В логике базы НАТО, которые вы хотели там разместить.
Мы договаривались при Кучме, при Януконечке, при Ющенко договаривались по Крыму.
Можно было договориться без инвестий?
Не было никакой аннексии, аннексии это насильное отторжение территории, здесь люди проголосовали, ни на полицейских территориях, ни на голландских высотах, никто ни за что не голосовал.
22 апреля 2010 года, Харкерские соглашения, спасибо Стополю, до 2042 года.
Уже всё. Крымная домовшовка.
Относиться, во-первых, мне очень нравится, что в этой студии
ни у кого особого удивления, скажем так, действия администрации США не вызвали.
И это абсолютно закономерно, потому что уже в течение многих лет
центр мирового сионизма находится не в Израиле, а именно в США.
Такие формулировки!
И так и есть. Я напомню нас всем зрителям, что-то из себя это представляет.
который содержит в себе разные крылья, вот относительно безобидного движения
за возвращение евреев в Израиль, хоть до радикального, который представляет
все еврейский фашизм. Поэтому сейчас, то, что Соединенные Штаты идут на встречу
интересам в Израиле, это абсолютно закономерное явление. Это не первый шаг, мы помним, они
до этого посольства переносили, делая, я вообще считаю, во многом оскорбительный
жертв для всего мирового сообщества демонстративный. И сейчас, когда это
происходит, мы с вами не должны этому абсолютно удивляться. Другой вопрос, что
вот та подача, вы видите, она уже у многих вызывает вопросы, да, американцы, ну даже
помпеон, ну, смотрит куда-то в сторону и ему тяжело аргументирует, потому что
абсолютно очевидно, что принцип простой, если нам это выгодно, значит сделаем, если
невыгодно, значит ничего не знаем. Как будто газета правда от 69 года читаю, знаете, вот
с такими глазами. А что делать? К сожалению, так есть, дорогие друзья, поэтому
Но этой ситуацией теперь американцев нужно каждый день
тыкать в нос тем, что они сделали и говорить, что
ваши любые вообще рассуждения, связанные со статусом
Крыма, не имеют абсолютно никакой силы, потому что
тогда вам надо…
Давайте в острый черт пустаем.
Одобрение захвата Израилем территории оказывает поддержку
утверждением России о том, что украинские территории,
захваченные российскими сепаратистами, сегодня
принадлежат России, в том числе и Крым.
Позиция президента Трампа также санкционирует захват
Китаем небольших островов в Южно-Китайском море
и возведение там фортификационных сооружений.
Китай теперь владеет этими намывными островами также
как Россия контролирует Крым.
Пожалуйста, господин Семченко.
Знаете, мне вспоминается высказывание предыдущего
президента Обама по поводу референдума в Косово.
Референдума в Косово вроде как не было, но именно
Этим референдумом Абама обосновал необходимость предоставления независимости Косова, предзнания его вон.
Вы знаете, что в отличие от каких-то других, допустим, команд футбольных, там футбольная команда из Крыма, они поражены в правах,
это санкции против жителей Крыма, а не против Российской Федерации, то Косовская сборная спокойно участвует в отборах и на чемпионат мира, на чемпионат Европы.
То здесь просто двойные стандарты.
Сразу скажем.
Сразу скажем безуспешно.
Ну, с переменом успехом, я бы сказал, потому что иногда она демонстрирует неплохую игру и неплохой результат.
Значит, двойные стандарты, к сожалению, стали правилом вот нынешней международной политики.
И сегодня Штаты Америки, с одной стороны, выступая как умиротворитель, как гарант того, что всё должно быть по закону, в то же время этот закон нарушает.
очень часто говорят о нерушимости послевоенных границ, в том числе в Европе, но при этом посмотреть на карту Европы современную и карту Европы, например, 1989 года, то мы увидим, что карта Европы очень сильно отличается.
И может быть пора действительно схватить на той же Российской Федерации за язык господам американцев, господ европейцев, которые говорят о нерушимости границ, и таки да, все-таки поднять вопрос о восстановлении послевоенных границ,
послевоенных границ, потому что ведь мироворядок-то
устанавливали в Сан-Франциско в 1945 году на определенном
условия и разрушение.
Разрушение это промежуродные правы и другие принципы.
Если у вас есть силы, давайте восстанавливайте.
Подождите, Яков.
Не будет элика.
Не будет элика.
Мы ждем.
Мы ждем.
Просто если начинать разговаривать между правилами
прав сильного, то многим станет обидно.
Первыми, например, украинцам.
Вторым, например, в полякам, потому что, разумеется, у нас селенок побольше.
Надо прерваться. Совсем ненадолго. 60 минут.
Да.
Все, уходим, да.
Не считаем.
Роскомнадзор.
Сейчас мы вам расскажем, как детей воспитывать.
Я надеюсь на расскажем, или во всяком случае попытаемся разобраться.
Так вот, организация такая чудесная.
Роскомнадзор приостановила, и это неплохо в этой связи,
экспертов, которые обнаружили в творчестве рэпера
Егора Кридо с сатанизм. Причина экспертиза не соответствует.
Сейчас будет сложная формулировка, но, тем не менее,
вдумайтесь, вникните, постарайтесь. Экспертизы не соответствуют
требованиям к проведению комплексного анализа
информационной продукции. Текст исследования с сайта
Роскомнадзора был удален, но его еще можно обнаружить
в архивах. В исследовании отмечали, что псевдоним
крит для русскоязычных слушателей, это один, лишь пример, созвучен слову кривда, то бишь, неправда.
Таких синтенций на 15 страницах экспертизы более чем достаточно.
В итоге эксперты приходят к выводу, что Егор крит со своим песнями «Представьте себе враг нашего с вами родного любимого государства».
Мы вообще не про это, а про то, как воспитывать детей слушаем.
Игорь Крит – яркий представитель агрессивной антироссийской
субкультуре рэперов, несущей антиценности сатанизма
через музыку российской молодежи.
Рэп — это не просто экзотическая музыка, а агрессивная
тоталитарная секта, религиозный основой, который являются
африканские сатанинские культы.
Содержание и контекст выступления Егора Крида
носят рассливающий характер для несовершеннолетних
и асоциальный характер для всего российского общества,
формирует склонность к антисоциальной деятельности.
Подобные технологии являются информационно-психологическим
оружием направленным на подрыв государственных устоев общественного и экономического развития
демографического роста господин насов вы согласны с этим утверждением но отчасти конечно согласен но
нельзя прям ну даже для вас это слишком не зятонист враг государства нельзя к куклу вуду нельзя
нельзя клеймо вешать на весь рэп, потому что даже среди рэперов есть разделения, есть очень патриотичные рэперы, да, это как раз для вашей передачи, есть, а есть реально расслеватель молодежи, вот сегодня здесь, мы же говорим о государственной политике, не обсуждаем рэперов, да, и, например, очень приятно, что недавно нашими вот усилиями мы поднимали, вообще в спалате много вот этого слушания и так далее,
обсуждали тематику влияние музыки в данном случае рэпа на молодежь дело в том что основной
слушатель этого контента это дети 12 14 16 лет понимаете что ничего не запретите нет вы
заблотки руете на одном ресурсе она не на другом послушайте вы не способны им ничего запретить
Есть осознание?
Тем более во многом...
Это не так, это не так, и у нас есть...
Просто что именно вас смущает?
У нас есть же примеры
блокировки, да, мы работали
через прикратуру. Еще раз повторюсь.
Сейчас... Давай сейчас это
не к Лунадниче, да, мы сейчас серьезно...
Абсолютно.
Вот я к чему говорю, что президент
принес закон
запретить пропаганды наркотика
в интернете. И есть вещи,
которые идут
с государственной политикой. Это сиюциды, терроризм, наркотики, антисоциальное какое-то поведение совсем, я называю так, аудиопарнографии.
Это те вещи, от которых, точнее, должны быть ограждены наши дети. Когда у них еще не сформировался разум, когда они еще не сформировались,
Поэтому для детей 12-16 лет вот это всё противопоказано.
Конечно, конечно.
Понимаете, в век, когда ограничить ничего просто невозможно,
мы в очередной раз даем возможность...
Ограничить можно, запретить нельзя.
Да, абсолютно. Это просто глупо.
Это то же самое, что вот сейчас люди, которые говорят,
нужно запретить, запретить, запретить.
Вышли бы на концерт Крида из своих пещер
и начали его бомбить бы дубинками.
Это никак не произойдёт.
Сегодня хип-хоп и рэп это самые популярные направления. Когда мы запрещаем концерты таких рэперов как хаски, когда мы выгоняем Максимирона откуда-то,
ну вот этих популярных исполнителей, мы посылаем молодежи сигнал всего лишь один, вам в этой стране будет одна несправедливость.
И они выходят на всякие площади, на митинге и слушают этих популярных исполнителей.
И эти популярные исполнители выводят на эти площади своих же людей.
И мы просто растим еще больше протеста с этими исполнителями нужно уметь разговаривать.
Им нужно послушать.
Деконду, давайте, а пожалуйста, минутку.
Две крайние дочвызения.
Одна все запретить, другая запрещать ничего невозможно,
как государству реализовать свою воспитательную функцию.
Секунду, у вас есть дети, не надо, пожалуйста кричать.
дети у вас есть, как детей оградить от откровенной порнографии. Я сейчас не про кредо, условно говоря.
Мы же знаем, что есть точка зрения. Давайте сейчас свяжемся. Есть у нас такая возможность председателя Тюменского родительского комитета, Эдуард Михайлович.
Вы требовали запретить кредо. Консерт кред сегодня состоится, насколько я понимаю, в вашем городе. Вот как вы сами для себя понимаете,
это запретительную и функцию, и запретительный механизм
коль скорость запрещать ничего нельзя, а все, что
запрещено, ну, разумеется, хочется этого еще больше.
Пропалывается на рекламу.
Интерес.
Когда я слышу слово «запретить крида», мне самому становится
смешно.
У нас есть закон.
Закон 436 о информации вредоносной для детей, но я не цитирую
его, название полностью, это сложно.
Так вот, в этом законе есть положение о том, какая информация является для детей запрещенной, в частности, содержащей нецензурные выражения, в частности, содержащей призывы к насилию, к суициду, информация, которая посегает на семейные традиционные ценности, формирующие нетрадиционные сексуальные отношения.
это прямо из текста закона, я сейчас процитировал. И мы не просили запретить крида. Мы не просили никого туда не пускать.
Мы обратили внимание, что у него на афишах стоит ограничение 6 плюс. В то время, как такие песни детям, даже 14-15-16-летним слушать нельзя.
Поэтому мы просили у органов, которые имеют право что-то запрещать, ограничивать и так далее, в частности прокуратура, поднять эту планку до 18-ти плюс хотя бы, чтобы дети, 14-летние, 15-летние, 13-летние, не пошли.
Но ванна, встречу не пошли.
Это гора Кридов, которая нецензурщина есть, уж извините, она есть, никуда ее не денешь, и она в его текстах присутствует, и он, и это его популярные песни, которые любят дети слушать.
а может потому что она встречу не пошли концерт состоится и какой там сейчас
маркер возрастной стоит 12 плюс прокуратура установила 12 плюс она
посчитала что достаточно взять взять от Егора Крида обещание не использовать
ни цензурщину в своих песнях исключить эти слова из песен либо вообще их не
петь а вас это не устраиваешь а вы чего хотели не будет материться ключевой вы
Вы только что об этом сказали.
Я хотел бы, чтобы было ограничение на подобные концерты с подобными текстами,
с подобными песнями, у подобных исполнителей, не 12 плюс, а 18 плюс.
Хорошо, когда мама с папой дома ругает.
Мы на квартире тоже будем плюс 16.
Сейчас, сейчас, давай за окар послушаем.
В середине 80-х году в газетике «Самольская правда» появилась статья, которая называлась роковая музыка.
Ее написано Василий Белов и очень уважаемые писатели Деревень по трендам примерно то же самое, что в этом заключении.
Тут вопрос, вот в чем, почему Роскомнадзор, который, казалось бы, должен всех ограничивать, вот он запрещать, вот он вдруг тут говорит о приостановлении лицензии у авторов вот этого заключения.
Потому что это была рекламная кампания от товарищи Криды.
Они отменили.
О чем дело?
Государство начинает как-то мыслить не только чем-то, но и мозгами тоже.
И государство боится вот этих всех рэперов.
Почему?
Боится рэперов.
Потому что они могут так или иначе, они лидеры общественного мнения для молодежи.
Молодежь государство боится.
Они могут молодежь вывезти на площадь, это может случить Майдан и так далее.
Да мне хотелось бы лично мне, как человек, очень хотелось бы, чтобы Егор Крит без матов своей песни пел,
потому что я понимаю, как это дети воспринимают, к сожалению.
Но есть другой вариант. Поведите ваших детей в музей древнерусской живописи, иконописи Андрея и меня Андрея Рублева около Курского вокзала.
И тогда их интеллектуальный горизонт будет на самом деле, я это пробовал, он будет намного интереснее.
Кто должен проводить экспертиру и определять, что нам запрещать, а что нам разрешать, нам и нашим детям?
Кто ответит на этот вопрос?
Я бы здесь хотел немножко оттолкнуться от вашей мысли, очень важной, которую вы сказали, насчет воспитания.
Одна из главных проблем нашей сейчас, это то, что воспитательная функция из школы полностью ушла, ее там сейчас по факту нет.
Что ей пришло на место? На место ей пришел рыночек, который порешал, да, и сейчас предлагает, ну, я бы не сказал, что высокой пробы культуру и высокой пробы развлечения, да, все достаточно приземленно, в деньги, женщины, оружие, ну, все понятно, да.
Насколько это полезно для молодого человека? Очевидно, что не очень.
Что нужно сделать для того, чтобы запрещать не надо?
Я, например, противник запретов по одной просыплящии неэффективнее.
10 секунд.
Если бы... альтернатива.
Сделать доступными другие виды досуга, более культурные, более разумные, более...
И в этом конкретном случае смогли договориться, концерт разрешили, Крит обещал не материться.
Все вроде бы счастливо.
60 минут была программа, смотрите вести.
Всего доброго.
Спасибо огромное.
