Здравствуйте, у нас специальный выпуск «Москва-Нью-Йорк».
Зеленский не давал разрешения Трампу на публикацию стенограммы.
Зеленского даже никто не спросил.
Добро пожаловать Володимир Александрович в «Большую политику».
Где вы отчитают настолько важные и суверенные фигуры,
что ваше мнение простите, вообще никого не волнует.
То есть Зеленский искренне верил, что мир никогда не узнает,
как он присмыкается перед Трампом, как он называет его мой учитель,
как наезжает Зеленский на Меркель.
Зато, наконец, стало понятно, почему он такой кислый на встрече с Дональдом Трампом.
Кислый и очень, очень растерянный. Встреча-то таки состоялась. Переносимся в США.
Да, здрасте, Ольга, здрасте, вожами эксперты в студии с Александром Романовичем.
Здесь 5.50 утра. Мы снова работаем в Нью-Йорк генеральные ассамблеи.
Ну, смотрите, конечно, это были никакие не переговоры двух лидеров.
На мой взгляд, моя личная оценка, это был прием Дональда Трампа.
То есть Зеленский сходил на прием к американскому президенту,
выглядел действительно, вы очень правильно подмечили,
что растерянный постоянно ерзал в этом огромном кресле в большом кабинете в гостинице Intercontinental.
Приехал туда Зеленский, и вовремя забежал буквально в гостиницу.
Мы это видели своими глазами, спресса общаться он не стал, когда забегал в гостинице.
Ну а то, что дальше происходило, частично вы видели своими глазами, и сейчас видите на экране.
Конечно, очень и очень странно выглядел Зеленский, и это все запустили, что называется в своей соцсети и в средствах массовой информации, когда Трамп ему одним из первых советов дал совет поладить с Путиным.
Ну что еще мог сказать Трамп, который хочет это сделать сам на протяжении всей своей уже большой президентской карьеры?
Какого только выражения лица не делает стоп-кадры Зеленского.
Но явно оно было похоже на некую гримасу, когда ему сказал об этом Трамп.
Он дословно сказал, что вы должны встретиться с Путиным,
и вы должны решить вашу проблему.
Вашу проблему, то есть проблему господина Зеленского.
Что очень возмутило, естественно, украинские СМИ.
Еще одна деталь, которая неприятно, конечно, была для Зеленского,
Он почему-то решил для себя, что он говорит по-английски очень хорошо, но на самом деле это не так.
Он забывал некоторые слова, ну там, не говоря уже про грамматику, хотя в Америке она не имеет существенного значения в английском языке.
И он, конечно же, не понимал, как мне кажется, половины того, что ему говорил Трамп.
Он сильно очень напрягался, да, вот лицо напрягалось, когда он слушал, напрягался, когда говорил.
Хотя никто ему не запрещал говорить по украински или на русском языке на любом другом, который он бы для себя выбрал, но сели бы переводчики слева справа перевели.
Он не Порошенко в этом смысле. У Порошенко конечно блестящая английский язык, чего уж там, вот где он докоток, это в английском языке.
Ну давайте посмотрим фрагменты встречи Зеленского и Трампа.
Мой приоритет — это остановить войну на Донбассе и получить
назад на нашей территории.
Крым, Донбасс, Луганск.
Спасибо за вашу поддержку в этом деле.
Спасибо вам большое.
Если помните, вы потеряли Крым в правлении другой администрации,
не во время администрации Трампа.
У вас есть шанс помочь нам.
Это правда, я помогу.
Но вы потеряли Крым во время администрации Обамы.
США помогает Украине.
Но я думаю, что Германия, Франция, страны ЕС
должны оказывать намного большую помощь, чем они это делают сейчас.
Они должны чувствовать себя немного виноватыми,
не делают того, что должны.
Лучшая встреча.
Это была великолепная встреча.
У нас полная поддержка от США.
Спасибо американскому народу.
Спасибо президенту Трампу.
Спасибо вам, ребята.
Не будем юрничать.
Издеваться тоже не будем. Зеленский вызывает сочувствие.
Так не выглядит президент суверенной страны.
Суверенный лидер не так себя ведет.
С горбленной, скукожен.
Этот рот его приоткрытый.
Не потому, что есть какие-то вопросы к нему и к его самочувствию,
он просто открывает рот для того, чтобы уловить слова американского президента,
а не на английском.
Он пытается понять, о чем этот идет разговор.
Ну и заранее подчиненное и униженное положение тоже фиксируем на этой фотографии,
на этих видеокадрах, связанной, разумеется, с неожиданной совершенно публикацией разговора
Секретного, конфиденциального разговора с Дональдом Трампом,
из которого мы узнали страшные подробности,
Езеленский, конечно, растерянный человек, растерянный.
Не до конца понимающий, что происходит.
Знаете, а что, ну...
Научится?
Ну, учится человек, ну что, вы хотите?
Когда?
Происходит.
Тем более у него есть учитель, американский президент Дональд Трамп.
Великий учитель.
Нормально все. Как должен вести себя ученик перед учителем?
Ну так вот. Нормально. Так и должен. В чем проблема?
Мне кажется, абсолютно нормальный разговор.
Это же встреча двух лидеров, нет?
Да. Ну он же тоже президент, хоть и Украины. Он президент.
На мой взгляд, Трамп бьел себя очень правильно. Он ведет себя так как...
К сожалению, он ведет себя точно так же, как ведет себя, например, руководители.
Год с корпорацией, или какой-то там корпорацией, под контрольным филиалом.
Ну там, аудит, надо провести аудит, он говорит.
Ничего больше.
Это здесь как слуга американского народа.
Ну самое главное, самое главное, что...
Смотрите, Зеленский сам вот в этом разговоре, который был расшифрован,
он волей или не волей, стал на сторону Трампа.
То есть ему говорили, не надо снять с ним на какой стороны, а он стал на его сторону.
Я сейчас стану и никто не узнает. Я подружусь с Трампом и это останется между нами.
Он в этом разговоре даже не оставил сомнений, что Байден виноват.
Заметьте, как интересно, он виноват. Соответственно, остается только провести аудит и Трампу это очень выгодно.
А что он будет на Украину смотреть, как ведет себя хорошо, президент плохо.
Он не рассматривает как субъект, он рассматривает как объект своей политики, далеко не стратегический, поэтому Фонси абсолютно правильно ведет.
Почему? Стратегический в данном смысле?
Он хочет заскочить следующую компанию на как раз до компромате, на Джуна Байдена и на Хантера Байдена.
Как раз стратегический, стратегический субъект.
Да, абсолютно. В данном смысле, конечно, Украина имеет большое значение.
Идет предвыборная компания, и Трамп поставил на этот факт нарушение Байденам всех возможных правил СССР, он поставил на это, он поставил на Украину, он, в смысле, для себя поставил.
И Украина в данном случае, да поставил, коллеги, вы почитайте то, что происходит.
400 миллионов всего поставил, не так много, но поставил.
Он поставил в этой игре на президента, которая играет, будет идти ближайший год, и он поставил для того, чтобы выиграть.
И с большой степенью вероятности, если так, тем более себя будет вести Зеленский, он выиграет эти выборы.
Я просто не знаю, кто на кого поставил, но обращает на себя внимание унижение, которое испытывает Владимир Зеленский.
Если ты Трамп и на кого-то ставишь, то надо хотя бы имитировать уважительное отношение к своему партнеру.
Что значит твит Дональда Трампа?
Он опубликовал в социальных сетях заявление о том, что я согласовал,
Пампео согласовал с украинской стороной возможность публикации этого разговора.
Выходит, Зеленский хватается за голову, он оправдывается сейчас и перед Украиной, за прокурора,
и перед меркель за это хамство, выходит на брифинг и говорит
«Господи, я не знал, что всё будет выглядеть именно
таким образом».
Это ли, суверенный президент, ещё раз, это ли стратегический
партнёр?
На него ли сделана ставка или на что-то другое?
Посмотрим.
Дело не в стратегическом партнёрстве, дело в том,
что стратегическое...
Я же открытый, но опубликовали этот лист.
Пожалуйста, хоть все звонки там.
Хотя я лично думаю, что иногда такие разговоры,
Такие звонки между президентами независимых стран не должны публиковаться, потому что есть геополитика какие-то планы, но я не боюсь этого совсем и вы сами видите.
Я не против. Просто смотрите, если нужно там юридическое разрешение, я просто не знаю, формат честно вам скажу, но если должно там быть письменное разрешение, это один вопрос.
Я вам рассказал о своих ощущениях. Мы же с вами прочитали, что они хотят публиковать. Я просто думал, что они опубликуют свою часть.
чтобы она опубликует свои частные.
Да, нет, ну вы знаете тут?
Просто украинская версия, Вадим Валерьевич, мы сочувствуем вам, что у вас такой президент.
Ну так выше.
Что такое напряжёнка?
Держитесь. Вадим Иванович, держитесь.
Он научится, но научится, наверное, плохому.
Утрамба.
Я, Вадим, сочувствую.
Тут несколько моментов, на которые я бы обратил внимание.
Первое.
То, что касается, ну я не назвал бы это стенограмма, это запись беседы.
то есть в таком сокращенном варианте, отлизанная, хорошо ли, вылизанная, а вот
что касается...
Ну, как это вылизанная? Она вылизанная в пользу американцев, если там кто-то что-то вылизывал.
Зеленский там представлен в невыгодном свете, фежливо выражаясь.
Так вот, насидение этого документа, чтобы она вместе с Зеленского сделала, то бы я бы
моментально уволил бы тех, кто готовил его к этому разовору, моментально.
Уже тут явно видно некомпетентность, просто поражающая, потрясающая.
А расскажи, расскажи, просто интересно.
Если дальше эти люди, которые так готовят президенту
к встречам или разоговорам, телефонных, с лидерами на странных,
государств будут его подставлять, то я не завидую моей стране.
Это первое. Второе.
Второе.
Вадим Валерьевич, секунду, очень важные слова вы говорите.
А в чем подстава?
Зеленского кто-то заставлял говорить, что Трамп-учители у вас даже самолет больше.
Вот эта вот фраза, вы правы на сто процентов нет на тысячу, да самолет у вас лучше и краш. Это зачем просто? Зачем это?
Знаете, я знаю, как работает система, я знаю, как готовятся тезисы. Я знаю, кто иногда влияет на платок этих тезисов.
Тут явно видно, что готовила не дипломатическая служба, а кто-то из его советников или квартальщиков, либо еще кого-то, понимаете?
Шутил много, это правда. Шутил было. Делай и во время переговоров, и во время телефона беседов.
Это первое, второе. Все время говорят многие в Украине, я в том числе, что очень важно поддерживать баланс в отношениях,
то что касается США, с юбликанской партией, с демократической. Что мы сейчас имеем на выходе?
На выходе Украина имеет крайне испорченное отношение с демократами после расшифровки этой разоворы.
И абсолютно бесприспективное отношение с Республикатом.
Абсолютно правильно.
Абсолютно.
А вы слышали, что сказал американский президент Дональд Трамп Вадим Валерьевич?
Он сказал спасибо Зеленскому, он сделал меня еще более популярным.
И рассмеялся.
Прямо на встрече Зеленске.
Чтобы были его первые слова.
Поэтому тут сейчас огромнейший пласт работает.
Тут сейчас надо срочно назначать качественного,
не из квартала кого-то, не из кого-то из молодых Нуворышева,
качественного тяжеловеса-дипломата, который бы начал вырулить из этой ситуации.
Это второе. И отказаться от любых там визитов.
Третье. То, что касается Европы, это, как мне кажется, самое болезненное.
Сейчас секунду. Я правильно понимаю, что мы сейчас фиксируем тот факт,
что Зеленский не готов к президентству.
То, о чем мы вас предупреждали. Он приехал туда,
Где надо иметь свою точку зрения и уметь ее представлять. Зеленский не обучен.
Вы знаете, я бы не упоставлял такие громкие слова, категорически, готов-неготов.
Я бы даже провел параллель, например, с тем же самым кучмой, который ставший президентом, но выглядел тоже очень блекло.
Но постепенно стал мощным таким управленцем, который держал все в своих руках, никогда серьезных каких-то ляпов.
Нет, Вадим Валерьевич, кучма ваш самый успешный президент и самый железный, так скажем, президент.
Он выглядел смешно, когда он делал свои ракезы, как пан, но он никогда не выглядел слабаком, согласитесь со мной.
Он никогда не выглядел блекла, он никогда не выглядел растерянным, он всегда был красным директором, железным кулаком.
Он мог им вдарить. Да, нелепо, да, как-то странно это было.
Но он никогда его не было жалко, он никогда не вызывал сочувствия.
Вот согласитесь со мной, скучно никогда такого нет.
Но в первой неделе он тоже выладел. Знаете, как человек, который...
Когда Гонгадзе был, да, ты не прав, Женя.
Полгода уже, полгода уже правит Зеленский.
Знаете, я думаю, что тут вопрос не в готовности, не в готовности.
А вопрос быстро сделать выводы.
Если он сейчас останется с той же командой, которая он себя окружил, будет катастрофа.
Если он сейчас моментально примет серьезные кадровые решения, привлечет тяжелые...
Тебя мы потеряем трюк, хорошо?
Секунду, Вадим Валич, а если он возьмет себе в команду...
Секунду, Вадим Валич, если он возьмет себе в команду опытных дипломатов из предыдущих,
из Порошенковских, будет еще больше катастрофа.
Потому что мы все это уже проходили.
А мы так чувствуем с рука дипломатов из предыдущих каденций.
Они все сейчас в разных местах.
Мы можем перечислить Риченко, Сергея.
Вы меня, пожалуйста, простите, но ему же кто-то присоветовал притащить с собой пулю.
Это же явно прежнее.
А средняя уровень, средняя зина, осталось то, что при Порошенке.
Это те, кто писал ему тести в моменты назначения.
Я говорю, у них нет среднего уровня.
Чего я, что выглядит он в конечном итоге глупо и жалко,
и он не выглядит президентом, он выглядит котенком, которого
бросили, и он не знает, что делать, и вообще непонятно,
как выбраться, особенно Вадим Валерьевич, ситуации
с европейцами.
То есть, как теперь на него посмотрит Ангела Меркель,
что ему скажет Макрон после этих глупостей, которые
он говорил?
Очень, и очень большой вопрос, а это стратегический
партнёра уж точно.
Самая сложная ситуация, самая сложная, в первую
очередь, потому что Франция и Германия в норманском
формате.
Я бы сейчас на месте Зеленска вообще бы отказался
от проведения любых встреч в норманском формате.
И ушёл в монастырь.
Давайте посмотрим, как именно Зеленский оправдывается
за оскорбление европейцев.
Я вам скажу честно.
Смотрите, я за каждое своё слово отвечаю, я много
Благодарил и благодарю и продолжаю.
Сейчас на встрече с президентом Трампом я сказал, что благодарен
за любую помощь для Украины от наших европейских
кидеров.
От госпожи Меркель, от господина Макрона и от многих
других.
Наш звонок был в очень сложный период, когда, вы знаете,
Россию вернули в пассе, когда санкции не имели такого
громкого давления на строительство Северного потока 2.
И я говорил об этом со всеми лидерами, о которых я
говорил в этой беседе, и о которых я не говорил.
И многие лидеры говорили, мы понимаем, но в этих вопросах будет так.
Не верю, хочется сказать Володимиру Санычу, несмотря на то, что актер он не плохой.
Я просто напомню, как выглядела беседа с Трампом в части наездона европейцев. Смотрите.
Мы много делаем для Украины. Мы тратим много сил и много времени.
Гораздо больше, чем делают европейские страны, и они должны помогать вам больше.
Германия почти ничего не делает для вас.
Они только и делают, что говорят, и я думаю, что вы должны спросить их об этом.
Когда я разговаривал с Ангелой Меркель, она говорит об Украине, но ничего не делает.
Вы совершенно правы. Не на сто, а на тысячу процентов.
Я говорил и встречался с Ангелой Меркель.
Я также провел встречу и говорил с Макроном, и сказал им, что они делают недостаточно в вопросе санкций.
Они не усиливают санкции, они не работают достаточно, так как следовало бы работать для Украины.
Казалось бы, даже рассуждая логически, Европейский Союз должен быть нашим самым большим партнером.
Но технически Соединенные Штаты Америки оказываются гораздо более крупным партнером, чем Европейский Союз.
И я очень благодарен, потому что США делают достаточно много для Украины.
Намного больше, чем Европейский Союз, особенно когда мы говорим о санкции против Российской Федерации.
Александр Леонидович, а если до конца честно, то нам выгоден Российской Федерации такой беспомощный и украинский президент.
Мы же его научим всему. Будет наш человек.
На самом деле это опасно, потому что такие люди, такие люди могут завести политику нашего соседа, неизвестно куда.
и ведь на самом деле вот этот вот подобострастие, который он проявляет перед Президентом Соединенных Штатов
Президент Соединенных Штатов этим пользователем, ведь продолжается все то же самое
накачивание издерживания России через Украину, через НАТО
ведь например претензии Трампа по Меркель и Макрону, Франции и Германии, что они плохо помогают Украине
Это то же самое, что Трамп говорил по поводу взносов в НАТО.
А это все направлено на сдерживание России,
России, которая сегодня играет все больше и больше роль на территории Европы.
И вот те процессы, которые сегодня так, ну будем говорить, начались в отношениях с Украиной,
эти процессы не устраивают Трампа.
Поэтому через Зеленского будет всяква родовлияние.
И что касается Зеленского, вот у его выступления, его игра, будем так говорить,
понятно, что президентство это не КВН, и у него не получается.
Мне кажется, он впервые не играет, мне кажется, он не знает, что делать этот человек.
Если бы он играл, если бы он смог сейчас исполнить, какого-либо президента, у него не получается, мы же видим.
У меня сложилось впечатление, что в конце беседы, в конце встречи с Рампом,
он попросит принять украину еще одним штатом в состав Соединенных Штатов Америки.
Пуэр Турико. Как Пуэр Турико.
Как Пуэр Турико. Нет, как украину.
Я имею в виду, что Пуэр Турико не совсем полноценный штат, то есть одни Америки.
А вот я, кстати, впервые, наверное, за многие наши годы знакомства с Вадимом Валерьевичем с ним соглашусь,
потому что на месте Зеленского надо подумать, прежде чем идти на переговор с Путиным,
даже в сопровождении Меркель и Макрона, с которыми он после разговора, конечно, поссорился.
Конечно, они на него посмотрят по-другому.
Потому что представьте себе, если Трамп за эти 40 минут разговора,
ничтоженные 40 минут разговора,
и за 5 минут, которые мы видели в открытом режиме,
просто растерф Порошок Зеленского,
то сколько потребуется секунд Путину
для того, чтобы объяснить Зеленскому, что он неправ?
по поводу Донбассы и всего остального, опытищему политикам.
Кстати, очень важно Зеленский и еще рассказал детали его встречи с Лавровым.
Не очень дипломатичный шаг рассказывать эти детали, потому что это как бы не его встреча, как бы двух человек было.
И, ну давайте послушаем, что он рассказал о том, какой разговор с Лавровым у него состоялся.
«Господин Лавров подошел ко мне, сказал, что я хочу познакомиться и хочу вам сказать,
что мы очень хотим, чтобы закончилась война на Дамбассе и поздравил меня с обменом».
То есть это был очень короткий разговор. Мы в очереди стояли.
«Тут мы были впереди, скажем так. Я сказал, что наша сторона, мы сделаем все.
Это наша сторона, это наша земля. Вы готовы? Но если вы готовы, то хорошо.
Давайте закончим войну, отдадим нашу территорию и обменяем людей.
Господи, Боже мой.
В очереди с Лавровым он был впереди. Ха-ха-ха.
По всей этой истории есть не только украинский ответ.
Вы знаете, мы же вчера в Марии Захарова спрашивали, как выглядел разговор Зеленского и Лаврова.
Про дипломатию Захарова отказалась отвечать на этот вопрос, сказав, что это был разговор их личный.
подробности Зеленский вышел, все вывалил и объявил о том, что в очереди он стоял перед
Лавровым, но, очевидно, он победитель, конечно.
Ну да, значит, что касается этой истории, в ней есть не только
украинский аспект, но и американский, который у меня, если честно, беспокоит и
пугает еще больше, потому что Зеленский он так дипломатично высказался, он сказал,
такие разговоры иногда не должны публиковаться, такие разговоры никогда не
должны публиковаться, потому что если дипломатия перестает быть тайной, то
что всему миру грозит хаос, американцы же все бросили
между жирновами своей внутренней политикой, между республикатами
и демократами.
Им наплевать на все, как выясняется, даже с Бедным
Зелецким не согласовали публикацию тех слов, которые
он говорил явно не для того, чтобы все читали.
Более того, американцы всем своим потенциальным
партнерам шлют сигнал, как нельзя общаться и что
нельзя доверять на будущее.
Даже если ты, Берн, желательно, что ты своего партнера уважал.
Вот, чтобы Вашингтон уважал Киев.
Но даже если в глубине души не уважает,
но не надо это так вот на всю планету показывать.
Потому что то, что произошло, действительно, Зеленского заставили оправдываться теперь уже перед ключевыми партнерами.
Американцам Украины сегодня нужна, а завтра не нужна.
Европа никуда не денется, Украины гораздо важнее с той же Франции и Германией, с тем же Берселем, выстраивать связи.
Теперь вот этой публикацией, оказывается, Зеленский даже был не в курсе,
Украина очень серьезно подставлена на международное рейде.
В общем, я думаю, что, конечно, не сейчас и не сразу украинцы сделают выводы из этой истории,
но осадочек-то останется, потому что такие вещи не забываются.
Украинцы люди самолюбивые, гордые, и в данном случае гордость явно была задета.
Причем так похоть, даже не заметили, как они обидели своего партнера.
Я просто сейчас попрошу покажите нам, пожалуйста, этот
вид Дональда Трампа, когда он врет, получается,
что он врет, или Зеленский врет, я не знаю, кто из них
врет, но он говорит, что госсекретарь Помпео получил
разрешение от Украины на публикацию стенограммы
моего телефонного разговора с их президентом.
Говорит американский президент Дональд Трамп, Зеленский
был не в курсе.
Я искренне не понимаю, почему вас это не смущает, то есть
вами не просто попользовались и бросили, я не знаю как
слова подобрать.
Ошибся Зеленский в этом случае, он думал, он говорил, дали
разрешение, а он интерпретировал это как лишь часть его. Я не понимаю, честно говоря,
вот из всей этой стинограммы разговора... То есть не беда, унизили вашего президента,
не проблема. Смотрите, у нас есть стинограмма. То есть Зеленский, когда называл его учителем,
он хотел бы, чтобы вот вы, рядовой украинец, об этом узнали. Его это тоже не смущает. Он говорил,
это в контексте избирательной компании, и он говорил о том, что когда проводили избирательную
компанию... То есть Зеленский участвует в избирательной компании, или о чём? Они брали,
как пример, компанию Трампа, которая была блестящей. Кто ещё думал 5 лет назад,
что Зеленский будет президентом Украины, а Трамп соответственно президентом США.
Мы говорим по форме, да? Возможно он еще не до конца научился дипломатическому
протоколу. Возможно, он... Он же вашу страну представляет. Нет, это не курс за
повышение. Он ровно поэтому, он ровно поэтому победил на выборах в Украине. Он более
человечный. Он старая восковая фигура, которая за формальностями прячет суть.
Он зазарая, восковая фигура, потому что он говорит, что генпрокурор — это на сто процентов мой человек.
Так говорят только старые, восковые фигуры и больше никто.
Представление по генеральному прокурору вносит именно президент Верховный Совет Украины.
А чей человек должен быть? Ваш?
А потом ты звонишь к генеральному прокурору и обо всем с ним договариваешься.
А об этом не было?
Нет, было бы неплохо.
Но так это работает на Украине. Зеленский вам объявил, что он мой человек.
Он сделает все, что вы захотите.
Он проведет открытые расследования.
Он проведет открытые расследования.
Обращаю ваше внимание.
А также он заметил, что у нас недостаточные материалы.
Вы нам предоставьте, мы их тоже рассмотрим.
И речь идет о ситуации,
которые возникла в вашей стране.
Американцы придут, порядок наведут.
Стенд Российской Федерации
даёт поручение органам правоохранительным
иногда расследовать те или иные события.
По запросу американцев.
Постоянно.
Американцы об этом не говорят.
Без Трампа еще, без всей этой истории, по бурисме уголовные дела существуют уже.
И обязанность прокуратуры и органов следствия их расследовать.
Соответственно говоря, да, дайте нам материалы, мы дополним эту картину, установим истину.
А так вас не устраивает слова самого генерального прокурора Шокина,
который уже объяснял, как именно его уволили.
А также показания Порошенко, который объясняет, по какой причине он его уволил.
А также явка с повинной от Байдена, который сказал, что я приехал на Украину
уехал на Украину и за миллиард попросил убрать человека.
Вас это ничего не устраивает, вам надо, чтобы Трамп вам
подсказал, что именно делать сейчас с Байдоном.
Вот так же выигрывает ситуация.
Разговор был летом.
Вы просто не понимаете, вы по какой причине стоите
и вы сейчас защищаете?
Потому что это мой президент.
Вы на зарплате или как?
Ну что?
Если вы меня слышите, можете отблагодарить.
Да провал это, к сожалению, и для российского украинских
отношений.
Знаете сколько сейчас в Нью-Йорке время?
6.18 утра, поэтому вас не слышит Зеленский. Он утром
посмотрит программу 60 минут и отблагодарит не переживает.
И выпишет вам зарплату. Посмотрим Зеленского прокурора.
Мой товарищ, это правда, мой товарищ. Да. Вся моя
команда — это мои люди. Они не моя собственность. Я
им не приказываю, что делать. Но мы прошли долгий какой-то
путь, путь избирательной компании. Панген-прокурор,
Рибошапка, он же не хотел быть генпрокурором, вы знаете
Но он не хотел, не хотел. Он хотел работать в офисе президента, потому что мы всегда работали одной командой.
Ну, сколько мы там работали? Семь месяцев, да. Мой человек это не моя собственность, просто мой товарищ.
Тоже говорит абсолютно и искренне.
Вот, смотрите, Ольга, мне кажется, что он правда не понимает, что это проблема.
Вот, вы просто гражданин, действительно там, с уверенно сильной страны, да?
И понятно дело, что вы воспринимаете вот эту ситуацию, как бы, переносите вот на себя.
Я бы оскорбилась, если бы мой президент разговаривал так с президентом Америки.
А украинские условия — это совершенно другие.
Наоборот, я вам даже больше скажу, знаете, вот есть такая русская пословица — бьет, значит, любит.
Вот если вот там меня оскорбляет, не оскорбляет, там как-то он со мной там говорит.
Главное, что он со мной говорит.
Главное, что я нахожу в центре внимания, но и интересуется.
Вот смотрите, вот здесь такая вот, когда в разговоре Зеленский жалуется, ну не жалуется,
а подтверждает слова Трампа о том, что Германия и Франция, так сказать, мало интересуются,
Мало делают, так сказать, для Украины, такая экзистенциальная богооставленность, понимаете, в чем дело?
Такой крик, да, вот критикуйте там, но не забывайте меня, понимаете, это первое, да?
Второе, знаете, что я вот заметил, да, такую штуку, вот я понял, почему как вот запад может помочь Украине на самом Монтадиле.
Понимаете, вот проблема Зеленска заключается в следующем, да, что власть как бы вроде бы сменилась, да, вот 72% украинских граждан,
которые хотят жить по-новому совершенно. Далее ему мандат. А парадима, парадима,
вот это парашенковская, вот это вот этнократическая, этно-националистическая,
так до сих пор и осталось, да? Из нее Зеленский должен выйти, и Запад ему
может помочь. Чем это может помочь? Зеленский должен, честное, вот обратиться
к нас и сказать, дорогие граждане, Крым для нас потерян. Это трудные слова,
Ну, так можно сказать.
Он должен сказать.
Что?
Одну секунду.
Дайте договориться.
Он должен сказать.
Господа.
Вы уйти сразу из танковой и уехать из Украины и переселиться
в Трамп-Тауру в Соединенные Штаты.
Женя.
Возвращаемся к мысли про монастырь.
Только туда.
Нет.
Его никто не свергивает.
Если бы я была Порошенко, я бы его свергнул.
Не можно это говорить.
Одну секунду.
Если бы я была Порошенко, я бы его свергал.
Мне можно это говорить.
Понимаете, одно дело выражает недовольство.
А другое дело — пойти, например, начинать, как кого-то там свергать.
Вот, пожалуйста, 15-й год. Коломостки там тоже что-то хотела свергать.
Но его вызвали американское посольство.
Это я сейчас рулюсь Западой.
И сказали, дружок, только попробуй.
И все, он угомонился.
И он угомонился.
Кто там будет выступать?
С 14, да, которые там под Порошенко до сих пор находятся.
Вы же маваковские ребята. Вы зовут Авакова в посолнце
вместе с Порошенко. И скажут, дружок, парадигма
меняется, сейчас будет всё по-другому. И никто не
рыпнется, а рыпница будет арестована.
Это правильно. С моционалистами украинскими я там оттуда.
Я это знаю. Они меня ловили по городам, я их это видел.
Они трусы. Если за ними кто-нибудь не стоит, брошой дядя.
Вот вы не стояли. Одну секунду.
Может давить, может давить, может давить.
Всем уже понятно, кто читал Минские соглашения, что Дамбас может возноситься только на условиях конфедерации.
Вот в выполнении Минских соглашений Дамбас на конфедерации.
Там четко по белому написано, да?
Дамбас имеет право, открым не может, да, а Дамбас имеет право, да, своей собственной самостоятельной внешне экономической деятельностью.
В Бербанск не может к Крыму работать, а в Донецке сможет, если об этом он попросит власти ДНР.
Понимаете, в общем дело.
И чтобы это все поединять, он должен обратиться с Западой сказать.
Вы должны не прикрыть. Если кто-то будет выступать, вы вызывайте те геи, которые там стоят за этими сумасшедшими нациками, да, и говорите. Двигайся, короче, тебе конец. Вот и все.
Отличная ситуация для украинского президента. С Трампом поссорился, с Путином поссорился, Смеркель поссорился, Макрона отругал, нацики недовольны.
Что делать, то и хоть, что и делать. Точнее, 60 минут, скоро вернемся.
Это программа 60 минут, специальный выпуск Москва, Нью-Йорк, генеральный ассамбль ООН.
Печальные новости пришли, вот только что из Франции, умер президент Франции,
в прошлом Жак Ширак, действительно лидеров такого масштаба, сейчас в Европе не хватает.
Помните, знаменитая Ширака, они упустили прекрасный шанс помолчать.
Так он говорил, странам, которые поддержали агрессию Соединенных Штатов в Рак.
В общем, параллели напрашиваются с сегодняшним днем,
Днем, то есть иногда лучше молчать, чем говорить.
Это совершенно справедливо и к Зеленскому это тоже
относится, потому что, помните, он обещал рассказать
Трампу о Крыме, и вот рассказал, но лучше бы не рассказывал.
Давайте послушаем.
Очень интересная история про Крым.
Вы знаете же, что было высказывание, что там люди, и вот если они
по-русски говорят, то это уже больше не Украина, чем
Украина.
Я ему пояснил, что это наша Земля, что там люди, что у нас нет вопросов по поводу общения и языка.
Государственный язык у нас украинский, и потом рассказал, какое красивое место Крым, какая это большая, красивая часть нашей красивой страны.
И мне кажется, ну, я это услышал, что он, да, согласен, что это наша родная Земля, и что мы будем ее возвращать.
И он говорит, да, вам нужно работать, и мы будем вам помогать.
Ну, во-первых, часть действительно красивая, Владимир Санч, но нашей страны,
Российская Федерация, чтобы тоже не вводил он никого в заблуждение, а также это
вероятно закрытая часть переговоров, потому что в открытой части переговоров
ничего подобного не звучит, а также я напомню просто, что именно имел в виду
американский президент Дональд Трамм, когда говорил, что Крым российский, ведь там
действительно было подобного рода высказывания, но и объяснение Зеленского
вообще ничего не стоит.
Смотрите.
Президент Дональд Трамп сказал лидерам Большой
Семерки, что Крым является русским, потому что каждый
кто живет там, говорит по-русски, сообщают два дипломатических
источника.
Это заявление прозвучало за ужином в прошлую пятницу
во время обсуждения иностранных дел на самете Большой Семерки
в Канадском Квебеке.
Во время ужина Трамп также задался вопросом, почему
лидеры Большой Семерки солидарной с Украиной.
Президент сказал лидерам, что Украина является одной
из самых коррумпированных стран в мире, — сказал источник.
Не ясно.
Был ли комментарий Трампа сказан в шутку, или он сигнализирует
о радикальном отклонении от нынешней внешней политики
США?
Белый дом не ответил на просьбу прокомментировать.
Ольга, но, коллеги, если мы начнем обращать внимание
на все, что было сказано где-то у кого-то за ужином,
то мы услышим своими такие интересные вещи.
Смотрите, не дали я как-то ни за каким ужином, а то
мы не с ним.
На ужине, лидеров Большой Сайдеркин, секундочку.
Месяц назад в этой же студии звучали некоторые прогнозы.
Это было сказано про Крым, который, извиняйте своим.
Ужин – это форма переговоров.
Мы считали его своим считаем и будем считать.
Это ключевое для вас.
А Трамп сказал, что там живут русские люди.
Логично, что он русский.
Мы тоже думаем, как Трамп.
Давайте так.
Давайте между Израилем и Крымом я вам объясню разницу.
Израильтяне, которые там говорят по-русски,
это не мог.
Ваш коллега, тоже русский-израиль.
Они не хотят присоединения Израиля, не хотели просто, да?
К России.
Вот не хотели.
А вы хотели присоединить?
Давайте так.
Далее.
А вы нам с радостью в студии были...
Вы в чём вы намешали?
Однажды, никто не мешал русскоязычным израильтянам.
Мы там свои школы, газеты и так далее.
Это было телевидение и прочее.
Нормами их там типа, что 75% на Еврике, а 25% на русском.
Понимаешь, не было таких норм.
Завершена другая ситуация.
Понимаешь, да?
Второй момент, в 1954 году передача состоялась, состоялась.
И я вам больше скажу, если в 1954 году Никита Сергеевич Кручёв бы сказал бы, вы знаете, ребята,
а вот, матьев, Москва шестовал киевский князь на украинский, да, там Юрия Долгорука.
А давайте, короче, и Москву ещё передаём.
Так вы бы тут рассказывали, что Москва...
Там без Кручёва, Александр. Там без Кручёва всё передавали, забудьте.
Давайте вернёмся к нашим вопросам сегодняшним.
Давайте возвращаем.
Смотрите. Не дали месяц назад. Развучало, вот здесь мой студий, кстати, с вами, были.
Я говорил, наш американские партнеры очень красиво прокинут,
ибо они думают одно, говорят, второе, а делают третье.
Вот то, что мы увидели.
Второе, второй вопрос, о котором мы в свое время здесь поднимали вопрос,
и об этом говорили.
О том же Зеленске.
Это очень не новая мысль, мы вам пытаемся ее каким-то образом дойти.
Да, мы это знаем.
То, что произошло сейчас.
В долгие годы.
А теперь.
Но вы же настаиваете на том, что американцы, ваши стратегические
партнеры, и вас никогда не подведут, вот мы вам демонстрировали,
как опять подвели.
Смотрите, значит здесь же прозвучала фраза от нас.
Я так договорил, что вы видите улыбающегося Зеленского один из последних раз.
Каждым разом, с каждым днем будет меньше и меньше улыбка на лице,
а потом это станет очень серьезный и злой человек, на самом деле.
Будет находиться на своем посту,
ибо, знаете, я, может быть, немножко передерну, как закалялась сталь,
и добавлю, что вот ваш сарказм, в некотором виде, и вот эта напуская грусть,
на самом деле она вот нас не нужно жалеть, ведь и мы бы никого не жалели.
Теперь прогнозируют дальше.
Мы к этому вопросу еще вернемся через месяц в этой студии. Что будет дальше?
Сейчас будет контрудар. Если да, забили нам голову порота.
Украины по Америке?
Нет. Украины. Да, кстати, Украины по некоторым американским
совсем нам не друзьям. Когда Зеленский вернется обратно,
то будет удар нанесен именно по тем. По моему глубокому
убеждению, моему личному убеждению, не буду говорить
источники и остальное, слив произошел не в американских
разведывательных органах. Слив произошел у нас в Украине.
Слив произошел там. Информация сейчас, вот это легендируемая,
что там и о исполнительной обязанности внешней разведки там что-то готовят они какие-то там
то есть и в этой очереди вы стояли первыми
у нас всегда есть где-то скрытые, азарытые люди предыдущие это власти
представители той же демократов на сегодняшний день Зеленский возвращается на взау...
то есть этот сотрудник американской разведки, который послушал разговор Трампа и Зеленского
и на случай, что был украинец
ему стрель информацию скидывали
Смотрите, возвращается Зеленский и начинается с серьезной изменения в кадровом составе, как личной охраной президента, так и в других интересных органах.
Хорошо, дипломата мы вам делегируем, Пирюха насобирает.
Тоберем.
Вадим Малевич знает, что он делает.
А еще кого вам отдать?
Мы найдем.
У меня остальные будут наши русские люди.
Но то, что будут кадровые изменения, посмотришь.
Давайте, разумеется.
Конечно, знаете, устраивать отвратительную цирку у себя в стране
это неотъемлемое право каждого народа, это правда
Но есть уже говорить о том, что произошло, вот эта расшифровка
Заметьте, как реагируют европейцы, вы говорите, это ерунда
А так что они молчали бы тогда, они реагируют
Да, не просто, они начинают оправдываться больше того
Да нет, мы помогать, смотрите, мы вот столько дали денег, там Германия, мы там почти полмиллиарда дали.
То есть, если бы это было ерунда, то бы они бы помалкивали, сказали, ну слушай, ну что ты там болтали?
Нет, это не ерунда.
Вот, а теперь после этих оправданий.
Европейцы боятся, европейцы офигели от вашей награды.
Они больше троянской американской конь.
Они больше троянских конь.
Ещё украинской американской не хватало.
Но в самом деле, они в вас складывают, вкладывают, вкладывают, вкладывают.
А вы неблагодарные такие.
Ты чего и пошли? Ну, стучали на них, хоть бы в открытую это сказали, нет? Там где-то?
Конечно, это изменение вообще все из составляющих.
Как теперь разговаривать, например, с Трампом? Вот я тоже, ну, все задумались европейские лидеры.
Ты с ним завтра поговорил, они говорят там, Зеленск говорит, ну, а он нам скрывать нечего.
Ну, туда в прямом эфире сделайте передачу, прямой эфир, и давайте там разговаривать друг с другом.
Ну, чего вы на самом деле?
А вот они очень сильно приглезли, потому что любая страна может быть вот такая заложником внутренней американской политики.
Но стали только две.
Да, но стали две, а может стать еще и больше.
Поэтому это может вообще изменение произойти вот в политическом плане, не по мати.
Там не так все плачем, но вот поди, давай посмотрим.
Это может быть такой, может быть такой.
Давай послушаем реакцию европейцев, которых как бы ничего не смутило в стукачестве Володимира.
За эти пять лет мы собрали для Украины самый большой пакет поддержки в истории Европейского Союза.
Европейский Союз, вместе с европейскими финансовыми институтами,
мобилизовал более 15 миллиардов евро-грантов и займов для поддержки процесса реформ.
Последовательным месседжам было, чем больше реформы на Украине, тем больше поддержки ЕС.
Из-за последние пять лет в результате этой амбициозной программы реформ решительно поддерживаемой и сопровождаемой Европейским Союзом
Украина достигла большего, чем два десятилетия назад.
То, что они оправдываются, говорит, вот о чем.
Смотрите, сейчас пошла борьба.
Это такая жесткая и циничная борьба за Украину.
Борьба между кем?
Меш американцами и европейцами, во-первых.
Повторим, в самой Америке.
Между Американцами и республиканцами.
И я считаю, что в данном случае Украиня...
Вадим Валерьевич, вами пользуется это не борьба за вас.
Вы не девка, Вадим Валерьевич.
Вы, Украина.
Нет, нет, тут нужно четко понимать, что не эти 15 миллиардов.
Водитель, зачем?
Америке и Украина.
Объясни.
Они не могут спасти Украину.
Спасти Украину может только Украина.
Даже если взять цифры, то в прошлом году украинцы перетисли
по официальным данным, основном Банка Украины.
13 миллиардов.
Взять еще что передается там этими бусами и так далее.
Шесть из них из России.
Вадим Валерьевич, это страшная статистика, этим не гордиться надо.
Это, Вадим Валерьевич, заробичане, которые не прижились на Украине, вынуждены зарабатывать в эту ещу.
Я говорю о том, что сейчас кладу экономику Украины самой большой, кладываю сами украинцы.
И на это нужно концентрироваться. Я считаю сейчас задача того же самого Зеленского и Нового правительства.
По этой причине решили совсем разругаться, немедленно, прямо сейчас.
Не пытаться лавировать между Европой и Америкой, не пытаться лавировать между визбулликанцами и демократами, а стать украиноцентричными.
Четко работать на то, чтобы украинцы и украины оставались с колен, чтобы в таких ситуациях, как мы сейчас видели, с вами по телевизору вчера, вернее, сейчас повторим, мы больше не наблюдали.
Ну, на самом деле, секунды очень важны. Давайте, ситуация...
Я даже не знаю, как объяснить, насколько она не благостная, а также
мнение Лаврова по поводу норманского формата, Минских соглашений,
того, как Украина была встала с колено, потом опять привычную для себя позу. Смотрите.
Мы очень сильно расстроены и встревожены тем, что произошло в контактной группе.
На встрече внешнеполитических советников в Париже 11 сентября
Была достаточно предметная дискуссия о том, как именно
должна контактная группа одобрить эту формулу.
В итоге все без исключения советники лидеров норманского
формата согласились, что контактная группа должна
подписать этот документ.
Все представители сторон в контактной группе Киев,
Донецк, Луганску, БСЕ, Россия, ставили свои подписи
под Минскими соглашениями.
Исключать кого бы то ни было из числа подписантов
в формулу Штайнмайера не получится.
Были сомнения перед встречей контактной группы, что
может быть проблема количества подписантов стала причиной
и того, что это сорвалось, но Леонид Кучпа, который
представляет Украину в контактной группе, заявил, что он вообще
не хочет этого подписывать, иначе в Киеве будет очередной
Майдан.
Просто это многое объясняет контакте интервью, который
Женя вчера записал, когда и Богдана, пристайка, отвечали
на вопрос про ту самую формулу Штайнмайра, я ничего
не знаю, мы не в курсе и вообще ни при чем, вот собственно
Лавров объясняет, Жень.
Да, действительно, и мы вчера спросили, кстати, пристайка
после того, как Зеленский провел переговор и, вернее, сходил на прием к Трампу,
«Поладите с Путиным». Вадим Владимирович вышел, да?
«Поладите с Путиным, как вам советуют Трамп».
Он говорит, а что он советует? Я и такого не слышал.
Я говорю, он только что это сказал.
Он говорит, ну тогда спросите у него несколько раздраженных,
хотя надо признать и, к его чести, это не Климкин, да?
Он нормально разговаривает, хотя Климкин наш вроде как земляк,
с отечественник бывший, но, тем не менее,
Вадим пристайка нормально разговаривает с прессой.
Смотрите, что происходит еще.
То есть с нормальным форматом очень сложно это тупик.
Пока что тупик, потому что вчера Лавров и Пристайке
фактически одними словами и одними фразами
объяснили, что происходит.
И они сказали, это зависит не от нас.
Да, то есть не от нашей стороны.
встретимся ли мы в октябре, до конца года, и так далее, то есть здесь большие действительно проблемы.
Что касается того, что сказал Вадим Валерич, что США и Европа борются за Украину, это совершенно не так.
Соединенным штатом не нужна Украина вообще. То есть как буферная зона между Западом и России может быть, но это очень мелко,
Мы очень мелко, мы со всей любовью и уважением к Украине, но это очень мелко для Соединенных Штатов в данном контексте.
Европе, конечно, она очень нужна, это рынки, это европейцы в конце концов, это люди, рабочая сила и прочее, прочее.
И нам, естественно, потому что это братский народ.
Но то американцы, конечно, рассматриваются совершенно с других позиций Украины, нежели как побороться за нее.
И мы это не за чем.
Салют, Александр Леонидович.
Немножко в распространенных категоричах все газеты американских, Женя, объясните.
Потому что Украиной используется твою предвыборную компанию.
Это при выборах, это выборы.
Украиной пытаются завалить Байдена.
Но завалился по чем-то зеленке.
И Байден и Трамп стоят.
А вы продолжаете настаивать, что Крым ваш, до тех пор,
который в пункте говорит, что ваш не сегодня получит.
Это мелко трафчено.
Вот стоя здесь, в организации первых зданий, в организации
объемных наций.
Послушай, выслужите, когда вы печите с этим, что вы члены
ООН с какого-то года, вы члены ООН, когда вступали
в ООН, вы не имели в своем составе Крым, поймите это
даже с точки зрения межуродного права, а вы предлагаете
Уважаемого отношения к действительности!
Ах, не веет!
Да, да, конечно не веет!
Давайте отмена долго прервемся,
а сразу после покажем, что сейчас в Киеве происходит,
потому что этой беспомощностью
Зеленского, разумеется, нашлись люди воспользоваться.
60 минут.
Специальный выпуск у нас в программе 60 минут.
В Москве, в Нью-Йорке мы продолжаем.
Очень понравилось заявление Клинкина,
бывшего министра иностранных дел Украины
по поводу того, что происходит
не политики США. Он сказал, что смотрите, чего добилась Украина. Из-за Украины начат
процесс импичмента президента Соединенных Штатов. Представляете, какой успех?
То есть успех пришел к Лимкину. Молодец, в Москву поедешь, как говорят у нас на
передаче. Тем не менее, что касается ситуации с импичментом,
Да, процедура официально так и не запущена, сейчас считают голоса, и демократы смогут ли они протащить хотя бы через одну палату импичмент, но пока не складывается в данной конфекте, теперь уже все больше.
Даже если хватит, не хватит, не хватит, не хватит.
Все больше голосов раздается, что это была вообще филигранная операция Дональда Трампа.
Я не согласен с этим, но тем не менее констатирую, что все больше голосов об этом.
Филигранная операция Дональда Трампа для того, чтобы наоборот нарастить себе, как принято говорить,
у политологов профессиональных, электральную базу.
Давайте послушаем, как выкрутился президент Соединенных Штатов.
Импичмент за это? Когда у вас чудесная встреча или чудесный телефонный разговор, вы знаете, это был второй разговор, и вы можете спросить про первый разговор.
Он был прекрасен. Это был идеальный разговор. Я думаю, вам следует спросить и о разговоре вице-президента Пенса.
У него также был один или два разговора, связанных с этим вопросом. Я могу сэкономить ваше время. Они все были прекрасны.
Ни о чём важным не упоминалось, и вы можете получить информацию об этих звонках в любой момент.
То есть, Трамп не просто продолжает издеваться над Зеленским. Он как бы даёт понять Украине, что там ещё кое-какие были телефонные разговоры первые.
Например, и я могу его тоже опубликовать. Володимир Саныч передаёт вам привет, хотя на вас, конечно, плевать.
Главное, что импичмента нет. Нет импичмента и не будет.
Я не сильно понимаю, в чем ваше успех и ваше достижение.
И то, что вы, Вадим Валеч, несколько дней в самом деле помелькали на первых полосах абсолютно всех американских газет.
Вас теперь там не вспомнят, потому что ключевое достигнуто.
Импичмента Трампу не будет. Трамп молодец. Трамп вас подставил.
А вот как Зеленский будет разгребать. Посмотрим украинское телевидение.
Этот разговор можно с легкостью перенести на одесский привоз, прямо один в один.
Очень плохо, что Украина оказалась в центре американских внутрополитических разборок.
Там, где бьются два гиганта, это не наш бой.
Очень плохо, что Украина там стала разменной монетой.
Не очень хорошо наш президент отзывается и про мерки, и про Макрона.
Теперь они это прочитают, а нам же дальше с ними нужно работать, из Германии, из Франции.
Яркий пример того, как выглядит кухарка, управляющая государством.
Я с ужасом представляю себе ситуацию двусторонних или много сторонних переговоров,
когда идет реальная война, реальная агрессия России.
И что будет жевать Зеленский, если он будет реально в то время президентом?
Можете представить себе этого человека на переговорах с Путиным?
Лицом к лицу представили, да?
Уявыли, да, уявыли.
Украина не рояль, а политика не сцен.
сцены. Каждый должен заниматься своим делом и не делать то, что он не умеет делать.
Молодцы, парни. Вот это пена, которая сейчас кипучая, непонятно, как именно она сметать Зеленского
получится, не получится, но видна. Они все радуются, это их победа. Через 20 минут после
Но после того, как наш эфир закончится, мне будут звонить, потому что они надеются, что я тоже их поддержу буду критиковать Зеленского.
Значит, в чём тут дело? Но они, по сути, правы.
Потому что я не понимаю, чему радуются, Вадим, что оказалась на первых полосах грозе.
Вадим, понимаете? Россия! Россия!
Люди, это нехорошие. Это наши враги.
В самом деле. И господин Гончаренко ищет тот злодей.
Это создатель этого кризиса.
Это тот редкий случай, когда они правы.
Они действительно верно считали то, что произошло в Нью-Йорке.
Да, не сочетали этого.
Представляете, это перестой. Почему она плохая для Украины?
И клинкинг вон в числе.
Теперь только начинается по-настоящему Украина геет.
А до этого был раньше геет.
Спросите у нас.
Гордимся.
Мы радуемся тем же, что три года остаёмся на первых
полосах Американских розет.
Ничего хорошего нет для нашего диалога соединёнными
штатами.
Но Россия всё-таки она чуть побольше Украины.
Там просто разные были причины.
Если вы вспомните, то Путин никогда не звонил Трампу и не говорил «Дональд, у тебя самолет больше, Дональд, он лучше полетим на твоем».
Путин так никогда не говорил.
Я просто мне страшно нравится этот фрагмент.
Очень неприятно оказаться в центре внутреннего политического скандала.
Когда бы вы не захотели посетить в Белый дом, вы всегда можете позвонить, только назначите дату, и мы об этом подумаем. Жду с нетерпением встречи.
Спасибо большое. Я буду рад приехать и встретиться с вами лично и узнать вас получше. С нетерпением жду нашей встречи.
Я надеюсь, в сентябре приехать в Польшу и мы сможем там увидеться.
После этого вам, возможно, как раз было бы удобно приехать на Украину.
Мы могли бы полететь на моем самолете или на вашем. Он у вас, наверное, гораздо лучше моего.
6.
Смотрите.
Вы, кстати, не внимательно меня слушали.
Почему у вас даже самолёт меньше, чем у Дональда
Трампа?
Я думаю, что клинкер и Порошенко ему говорили не про
самолёт.
От того, что всё это происходило, не буду сейчас
прескать.
Вы просто не внимательно меня слушали.
Я тут ничего не...
Я вас внимательно слушаю.
Вы же так годились тем, что Украина оказалась на
перполоске.
Так, внимание.
Позитив.
Позитив.
Все понятно.
Все хорошо.
и один позитив, если еще там лет 7-10 назад, ну наверное,
процентов 90 американцев даже не знали о такой стране
как Украина, а ее существовали, потому что все это было
Россия, да?
Украина, чур меня.
Политики.
Политики.
Политики.
Это по принципу любое упоминание,
кроме некролога?
Но мне кажется, что это во многом не гранова, Вадим Валерьевич.
Нет-нет-нет, даже черный фиар он важен.
Теперь все знают, что такая страна есть.
Более того, они ставят на одну, как говорится на украинском языке,
шальку ты резил.
Вот дабили на жаловое арене черного фиара.
Украина и США.
Вот, Украина стала причиной такого там скандала
внутри политического в Америке.
Ну, лучшее.
То есть, рекомендую, стало известно, что на пакостить вы умеете.
Садение.
Вы даже не бакостили, вами воспользовали. Вы ж блаково ничего не сделали. Это не вы прославились. Простите, пожалуйста, это вас прославили, вас использовали.
Еще раз, снова и снова вам говорю, вы рады.
Акцент, давайте, акцент, и вы в том числе, Максим. Тут же не вопрос, что Украина по отношению к Америке сделала какое-то там незаконное действие.
Вопрос о том, что президент США Трамп подозревается, подозревается, и то ещё в нежденном процессе ополитизмом,
в том, что они сами говорят, что это новое предъединение, и я уже теперь войду.
Внимание! Срочная новость! Кто выиграл из всего этого ужаса и кошмара?
Эксгенпрокурор Украины Шохин подаёт их сверховный суд о признании незаконным его увольнения в должности.
Вот вон первые изменения кадровые пошли.
Разумеется, да.
Да? Именно так.
И, кстати говоря, Байден сколько дал часов, чтобы его уволили?
Да, мы его, кстати, Шокина научили.
Мы показывали вчера справедливость, которая творится в его отношении.
Часов дал, чтобы его уволили.
И вы, как зайки, взяли его и уволили.
И теперь говорите о каких-то народах.
Вот это чистое давление, прямое давление.
А то, что Трамп нам говорил,
Дазамин Юст американский сказал, что там не было никакого нарушения закона.
И теперь, если демократы начнут импичмент,
а это может быть трактоваться как захват власти на там.
Нет, они не могут знать, но он никогда не закончится, потому что в самом деле
Мин Юза фиксировал тот факт, что претензий к Трампу нет. Женя.
Да, смотрите, очень две короткие новости, которые косвенно относятся, но относятся к делу.
Во-первых, когда Зеленский говорит про самолет, нужно напомнить, что авиационная держава Украина,
но президент летает там на совместном европейском самолете, а не на украинском это раз.
И второе, вчера Украина перестала быть космической державой окончательно, потому что наша ракета «Союз»
впервые, вернее, в последний раз полетела на орбиту с украинскими комплектующими.
Об этом надо было разговаривать, но разговаривали, естественно, о другом.
Дайте нам военной помощи чего-нибудь еще.
Два слова, буквально, да.
Дайте военной помощи для того, чтобы убивать наших сограждан в Донбассе и в Луганске.
Все продолжается.
И в этих взаимоотношениях, что ни сказки, он встречается с Лавровым в первой школе.
Отдайте наши земли.
Кто вы хотите?
Это не мантра, это Порошенко-2.0.
Это мантра, это сказки, которые вы придумаете.
В общем, ладно.
Держитесь, Владимир Зеленский.
Ситуация вежливо выражаясь не самая завидная.
Но мы, если что, поддержим, поможем.
Спасибо Евгению Попову, в Нью-Йорке Зеленскому тоже.
Спасибо Трампу.
Весь, смотрите.
Всего доброго.
До свидания.
До слева.
До свидания.
Да.
