60 минут по горячим следам. Начинаем с абсолютно сенсационных новостей.
Максим Галкин, простите, заказал убийство Филиппа Киркорова.
Все из-за ревности Капугачевой, так, во всяком случае, заявил один из задержанных по делу об организации покушения на концерте Киркорова в 17 году.
Сразу оговоримся для тех, кто волнуется, нервничает, что все понимают, что это полный чушь, бред.
То есть, попытка покушения в самом деле была, и здесь, конечно, не до смеха, но все дальнейшие спекуляции про ревность, любовь, естественно, ерунда.
Примерно то же самое уже заявил и директор Киркорва, которому закономерно абсолютно обрывают телефоны, но уж больно невероятная новость, согласитесь, и даже Галкин прокомментировал.
Дорогие друзья, открыв сегодня с утра газеты, хотя классик советовал не читать с утра советский газет,
я понял, что весна наконец-то наступила, люди просыпаются, просыпаются не только люди, но их фантазии.
Весение, обозрение в полной силе, и, я уважаю, труд журналистов, конечно же, когда снег сошел, и они увидели эти фантазии, им захотелось сделать новость.
У меня только одна просьба, уважаемые журналисты.
Не беспокойтесь, Филиппа. Он очень расстроен, что так дешево.
Напомню, что сумма, которая фигурирует в деле, за которую якобы Галкин якобы заказал, якобы Киркорово 2 миллиона рублей.
Вот, оттуда и шуточка, да?
Ну, в общем, пока мы спали, Максим Галкин не спал, американские конгрессмены приняли те самые четыре антироссистских законы, которые обещали.
один из них про Крым, тот самый наш Крым, который оказывается даже Порошенко был готов вернуть
на родину, в родную гавань, вернее подарить или обменять на вступление остатков Украины в ЕСНАТО
такую историю поведал украинскому пропагандисту Гордону, грузинский беженец Саакашвили
он, кстати, уже купил билет в Киев на 1 апреля
Вмещаем Саакашвили, Порошенко, 1 апреля, все сходит.
Профессиональный праздник.
Классно.
В общем, тем не менее, билет он показал, прячьтесь в Киевляне, Миша летит.
У меня был раствор тогда с Петром Порошенко.
И он мне сказал такое, знаешь, вот Миша, потому что я был очень жаломным по Крыму.
Я говорю, надо действовать, спутровать, на что-то делать.
А он говорит, ты же привык, ты же практически свыкнулся с идеей, что Южная Осетия обхода никогда не вернулся в Грузию.
Точно так же мы должны свыкнуться с идеей, что Крыма уже в Украине не будет, но зато мы это поменяем на членство Евросоюзе и НАТО.
Во-первых, я бы сказал, Петро, кто тебе сказал, что если вы как бы ничего не делаете по отжиму Крыма, то у вас приму в Евросоюзе и НАТО болит,
Это будет причина вас не принять.
Что тебе сказал, что на Крыму все остановится?
Что вы это не перекинете на Дамбасс?
На что он сказал?
Нет, нет, Дамбасс совершенно другая ситуация.
Там у нас очень сильные позиции.
Исходные позиции у него были такие.
Что у Крым все равно уйдет.
И более того, у большинства украинской элиты,
в течение минимум 10-15 лет,
как я эти вопросы занимался,
я много раз обеспустил.
На Крым все равно уйдет.
Крым все равно не будет на что.
Гордею повезло, он не киявлянен.
Вы показали сначала...
Поэтому спрячется в своем очакове на американской базе
от Саакашвили, когда он прилетит обязательно, да?
Что у вас происходит?
Какой-то космический сидит гордон, да?
Вот какой-то невероятный Саакашвили.
Порошенко Крым сливает еще 5 лет назад.
Что вообще у вас происходит?
Евгений, я скажу так, вот вы показали Максима Галкин
одного юмориста, теперь показывайте второго юмориста, понимаете,
который сидя в Скайпе, журналисту рассказывает о каких-то внутренних разговорах,
не имеющему отношению к делу.
А если серьезно, то к сожалению, выборы президента Украины сейчас превратились в пиар-площадку
для очень много, для ряда лиц, которые не имеют отношения ни к Украине,
ни к украинскому народу, ни к украинской политике.
Вот один из них — Михаил Саакашвили.
Посмотрите, что происходит.
Министер МВД был юморист, был.
Ну, был, что вы разводите руками?
Был, да, всплыл, как говорили, да?
Гранит соукраинской со стороны Польши прорывал юморист.
Ну так правильно ли?
Прорывал.
Вот я о чем не говорю.
Вот для таких выборы президента Украины стали очередной пиароплощадкой.
Не только для таких, как он.
Посмотрите, министр МВД открыто работает против президента.
Президент Украины, против президента Украины работают добровольческие батальоны.
Вы еще не искучаетесь?
Может, демократия, хваленная, вам проданная за дорого американцы?
Шоумен идет в президенты.
С одной стороны, это демократия.
Не просто идет, а побеждает.
Подождите, еще украинцы скажут свое слово, кто будет побеждать.
Следующее говорит, я сейчас прилету.
Ну хорошо, прилетит.
И что?
Вот мне как украинцу.
А вы улетите?
Все.
Ну, заявление, это же серьезная вещь.
И он теперь рассказывает о том, как крылья...
Это на самом деле серьезные вещи, потому что сегодня
Верховная Рада на полном серьезе рассказывает о том,
что как только в Саакашвили появятся на территории
Киева, то на Украине начнется хаос.
Мы, конечно, добавляем очередной хаос, но вы-то там, на Украине
относитесь к этому серьезному Саакашвили, это же серьезные
намерения, и он думает, что Порошенко ни в какой второй
тур не проходит и начинается наконец-то раздолье, веселье
на Украине.
Мы же видим явные приемы агитации против Порошенко
В словах господина Саакашвили, стоит ли их воспринимать серьёзно, не стоит воспринимать серьёзно?
Ну потому что это тот человек, который в общем-то в украинской политике не состоялся.
И его словами не лезут в себе такого авторитетного мнения.
Сколько хороших у Порошенко состоялся, и мы же не можем быть естественным уважением и достоинством, бесстонечным.
Вы знаете, Саакашвили для Украины как тень гамля, то пока не задушит Порошенко не успокоиться.
На эту технологию, я вам скажу, он не случайно приезжает первого, потому что победит во второй тур, выйдет Порошенко.
Или не победит, будет хаос. Он приедет вовремя, когда противники будут против Порошенко играть,
или, например, будет встречать торжественного самого, так сказать, Сакашвили.
Теперь отношений Крыма. Ведь он сказал правду.
Он хорошо знает друг друга, не знает еще с учебой и так далее.
И Петя Порошенко по своей идеологии – это торгаж.
Помните фильм «Тень исчезает полдень, как один из героев купи-продай»?
И вот такая кличка была. Он говорит «Загремим под фанфары».
Так вот он всегда баррега обменяет постоянно.
Тут ещё, слава богу, что не призвучало, они расширят и нам за счёт того,
что дадим Крым России и Фабрику в Липецке. Это было бы хай-ластом.
Но здесь кроме шуток есть одна серьёзная вещь.
Заявление самого Саакашвили, а он свидетель, он же говорит, я слышал, это свидетель, есть основание для возбуждения головной дела по 110-ти статке УК Украины.
Это нарушение территориальной целости.
Вот он, Сипер Этьюга Порошенко, поэтому к ответу его и безусловно такой суд будет.
Второго Саакашвили послушаем, там еще одно важное заявление.
У меня есть, я не знаю, электронный филеатр, электронный филеатр на Польской хавелине ЛОД, 1 апреля этого года.
Я лечу, 14.05, 1 апреля 2017 года я собираюсь приземлиться Борисовым.
Я этот филеатр взял, потому что я уверен, что Борушенко не пройдет во второй тур,
И как только он не пойдет по второй тур, я более чем уверен, что ни один пограничник не захочет выполнять все приказ, не пускать меня в Украину.
Полная безвласть.
14-05.
Заживем.
Мне помнится, он собирался вернуть в Грузию.
Помните, когда там были последние выборы, он тоже анонсировал своего возвращения в Грузию, что он вернется на белом коне, и так далее.
Не получилось.
Тут, как мне кажется, будет что-то при всем уважении.
Кошвили, я к нему отношусь ровно, кстати.
За что вы его уважаете, кстати?
за то, что он сильный боец. При этом, может, они сакашили. Тут будет директор приблизительно та же история.
Наверное, специально даже выбрал первое апреля, потому что, как известно, первое апреля — это никому не веря.
Да? А вот относительно того, что...
Подем Валеча, это день, когда у вас будут итоги выборов подводить.
Тоже не верить, если поручен, кто не победит. Я думаю, более важно, что это день смеха первое апреля.
Это мы тоже так считаем. День смеха, конечно, будут подводить итоги украинских выборов.
А если говорить серьезно, то в любой нормальной стране. Украина — это нормальная демократическая страна.
Президент не на следующий день после первого тура выборов теряет власть, а после иновгурации следующего президента.
Мне даже попадалось на глаза информация, что она планируется где-то в первых числах июня.
Так вот, до первых чисел июня президент Порошенко будет оставаться верховным главнокомандующим.
И я не думаю, что кто-то там будет осмеливаться не выполнять его приказы, потому что это уголовно наказуемое дело.
Это второе и третье.
Вы знаете, я, честно говоря, насмотрелся уже за 5 лет
с этими экспериментами относительно привлечения иностранцев
к управлению украинским государством.
Я не против иностранцев.
Такая практика существует во всем мире, но мне кажется,
более того, я уверен, что Украина достаточно своих
кадров для того, чтобы управлять страной, для того, чтобы
наконец-то возобновить управляемость страной, которая
частично утрачена в связи с ограниченным уровнем
коррупции, неисполнение.
То есть вы против легализации Марихуаны на Украине, которая
предложила гражданка Америки?
Которая нынешнее руководство, правительство обещало
едя на выборы и так далее.
Относительно Марихуаны вы можете конечно смеяться,
но у меня кстати есть личная позиция.
Спасибо, Олег.
Осторожно, уголовный кодекс Российской Федерации, строг
но справедлив.
У нас нельзя, несмотря на ваше личную позицию.
Высказывайте, пожалуйста, не у нас.
У меня есть товарищ, который возглавляет ассоциацию.
Я не помню, как она называется. Медицинского канабеса там такое.
Это будет на тягчайшем обстоятельствам, Вадим Валерьевич.
Что у вас еще и такие товарищи.
Я объяснял, в чем суть. Так вот во многих странах мира,
я же не помню, как там это было.
Вадим Валерьевич, это многое объясняет.
Многое объясняет.
Медицинский канабес легализируем, потому что он приняется к медицине.
Я надеюсь, что в Украине будет та же самая ситуация.
Но я абсолютно против того, чтобы было так...
Господи, бедная, несчастная Украина. Держись.
Медицинских целях.
Сака Швили.
Медицинский канабес.
Всё весело, да. 1 апреля. Пожалуйста.
Ну, на самом деле, гордей правильно сказал.
Для многих Сака Швили выглядит как известный
международный политический шут.
Но надо не забывать, кто его главной импрессарию,
кто его пригласил на Украину,
и что их вместе объединяет.
Ну, на самом деле, это действительно два президента
объективно неудачника.
Один не может приехать в страну и по нему плачет уголовный кодекс Грузии и у него, вы знаете, есть
значит, решение суда по привлечению к уголовной ответственности. Он действительно своими действиями, фактически
вот эти вот нападения на Южную Осетию, действительно, на многие столетия, а фактически навсегда, наверное, для Грузии и территории потерян.
Порошенко тоже своей политикой, фактически вот этот майданный сценарий, который был реализован, потеряли Крым, потеряли территории Дамбаса, Луганской области или Украины, я тоже думаю, практически навсегда.
Но Порошенко еще не прошел следующую стадию, о которой прошел Сокашвили, о которой Сокашвили мечтает, чтобы он стал вряд с ним уголовной ответственность.
На самом деле, совершенно очевидно, вот эти вот, мы никогда не узнаем, был ли этот разговор или не был.
Очевидно, что он мог быть. И я больше согласен с вами, что, ну, да, да, ну, возможно, может пишут, может не пишут, может сначала что-то покурят, потом пишут и выступают.
А мы с Альдрия Тюкраисто, Моле Грузинька, мутала судья.
Так, на самом деле, совершенно надо чётко понимать. Вот, Порошенко, конечно, таркаж.
Мы их потом у нас всех судить будем. И одного и другого.
Но вот эта вот морковка запада, которая она постоянно подвешивается руководителям постсоверских государств,
ребята, дружите с нами, значит не дружите с Россией, выступайте против России, а у вас будет морковка в виде ЕС и НАТО, это только морковка.
Просто апелляция к судебным решениям в Украине и Грузии смешна,
с учетом того, что в России не доверяют и поводят не ввес, не на то.
То есть, можем констатировать,
Украина потеряла Крым, потеряла Дамбас,
из-за воды долг товарищей в том числе.
И ни в какое ЕС ее не примут.
И, к сожалению, если нынешняя политика Порошенко будет продолжаться в Украине,
государства ждут не очень хорошие времена.
А нам хотелось бы, чтобы Украина была процветающая и братская с Российской Федерацией.
У нас в первой части, я смотрю, что там Клаугадия, Пародия.
Ну, я могу сказать, что это профессия.
Просто напоминаем, что один из них, действующий украинский президент.
Эта профессия становится все более востребованной, потому что реальности будущего...
...человек, который развязал войну на Донбассе.
Поэтому здесь шутить не просто.
Что у нас в Донбассе? Парашенко не было еще на Радовзу, что не нужно путать.
Вот эти заявления действительно, они были сделаны к весной до начала главных событий на Донбассе до того, как, если они были сделаны, до того, как Порошенко стал президентом.
Прошло пять лет. Психология людей за это время меняется и настрояет. Тем более меняется настроение президента в бою.
Послушайте, мы можем спокойно доверять этим заявлениям, потому что мы слышали и видели подтвержденные СБУ, бывшими сотрудниками СБУ.
разговоры Яценюка с европейскими лидерами о том, что они прекрасно знали о том, что
Украина развалится, если они победят. Они прекрасно знали, что отойдет
Донбасс. Они прекрасно знали, что отойдет Крым. Они более того думали и
размышляли о том, сколько же у них останется территория, если этот военный
переворот. Я могу сказать одну простую вещь. О Крыме,
ну да, я не буду оспаривать его принадлежность тем более, что и по
с российскому законодательству это не за причину делать.
Ну, о Крыме нам в любом случае придется еще разговаривать.
И разговор о Крыме будет возможен только после примирения
и завершения конфликта на Донбассе ни больше ни меньше.
И разговор о Крыме нам нужен хотя бы потому, что это наш билет,
да, в счастливое будущее.
Мирение с Европой и Западой.
Прокремы американцы разговаривают, они теперь на законодательном уровне запретили Крым признавать российским.
Нам естественно на американцев плевать, но Ирина Герешенко слушает.
Мы живем в российской юрисдикции. Пока.
Пока это очень хорошо сказал.
Те, кто унижали украинских пограничников и прорывали украинскую границу, жаждут реванша.
Для них наша граница и наши защитники – это условность. Статисты.
Забыли эти кадры? Я – нет.
И именно так, в 2014 на Донбассе через прорыв границ, нападение на пограничников,
которых била озверевшая толпа и подыгрывание этому местных элит, началась война.
Теперь нам анонсируют новый шатун на 1 апреля.
Беспорядок, хаос и агрессию, мол, ни один пограничник не посмеет остановить новую провокацию.
И поэтому для меня есть простой выбор. Я против тех, для кого украинская граница фикция,
кто подыгрывал нападением на пограничников, тех, для кого есть только власть и нет Украины.
Что сказала сама, не поняла?
В этой ситуации я абсолютно не согласен, когда наши оппоненты называют Саакашвили Шутовым,
неудачником и так далее. Господин Саакашвили — это часть украинской политической элиты.
Да факто, он ей и остается.
А нынешнего функция очень простая, зачем он едет 1 апреля на Украину.
Выступить в качестве политического могильщика Петра Порошенко.
Вот таковы парадоксы украинской современной политики,
когда один из ближайших друзей, политический соратник,
назначенец Петра Порошенко,
пройдя с ним в истории отношений через полный разрыв, вражду готов выступить в качестве
политического могильщика. Кстати говоря, вот эти заявления, которые сделала, я вас не перебивал,
кстати, вот эти заявления, которые сделал Саакашвили, они сделаны не просто так. Фактически,
Аккашвили инкриминирует Петру Порошенко государственную измену, выразившуюся в том,
что он не предпринял абсолютно никаких реальных действий по защите суверенте
Украины в Крыму. Более того, я вас не перебивал. Научитесь толерантности,
который вы нам, как господа либералы, всю уши уже проедет.
Вы факт факты вы меняете.
Далее. Далее.
Государственная измена.
Выразившееся в том, что фактически произошел
размен политического будущего Петра Порошенко,
его курса на интеграцию мнимую в Евросоюз
и так далее, на то, что он сдал Крым.
Отдал его фактических Российской Федерации.
И это очень серьезно, потому что для вот этих вот людей украинских так называемых ура-патриотов,
националистов, которые сегодня срывают митинги, которые проводят действующий президент Украины,
такого рода обвинения, инкриминируемые ему, только наоборот сплотят вот то ядро украинских
националистов, контролируемых Алаковым, которые, фактически, сегодня работают против
действующего президента Украины. Самый интересный вопрос. Посмотрите, на билет,
который показал Сахашвили, он выдан в Нью-Йорке офис польской авиакомпании ЛОД. Дальше он летит,
очевидно, в Варшаву и потом уже на Украину. О чем говорит то, что все это делается из США?
США делают ставку сегодня не только на Саакашвили.
США играют в многоходовку.
Они готовы сдать Порошенко при любом неблагоприятном его пользу.
Или доконать Украину американцев.
Гордей, вот я говорю, наберите стерпение.
Господин Либерал, я вас не перебиваю.
Гортий, я говорю вам, и говорю вам, Вадим, задаю простой вопрос.
А придет ли американский эсминец Дональд Кук в Одессу для эвакуации Петра Порошенко?
Не придет. Порошенко, Штаты дадут.
А кто придет вместо Кука?
Преромцу на рекламу.
Это 60 минут.
Я отвечу вам, Игорь, после рекламы.
По программу «60 минут, погонять на следа» мы продолжаем за чистотой
помыслов простых чудесных украинцев, которые любят россиян.
Так вот за их помыслами следят даже в супермаркетах,
в Одессе, в той самой, куда не доберется Дональд Кук
для спасения Порошенко, в одной из торговых сетей
раскрыли настоящую зраду. На весь магазин.
Ладно бы тихо, на весь магазин! Там заиграла песня в поддержку Владимира Путина, господи!
Да еще и от российских производителей, торговая сеть, разумеется, обещает разобраться,
и, наверное, теперь будет проверять все абсолютно музыкальные композиции,
которые играют для посетителей их сети и искать следы российских хакеров.
Да вот же они, смотрите!
Работники магазина на улице Среднепонтанской в Одессе
решили, что для покупателей будет очень кстати включить
песню «Go Hard Like Vladimir Putin» в честь царя странной
бензоколонки.
Видимо, эти недалекие люди хотят видеть в Одессе
российские танки и литераристов Родигевии Моторолы.
Они бы еще гимногрессора включили или вместо вывески
прицепили триколор с курицей.
Очень интересно, как отреагирует компания на это позорное
поведение своих сотрудников.
«Доброго дня!
Очевидно, что возникло недоразумение.
Мы сейчас занимаемся уточнением всех деталей и обязательно
примем меры для того, чтобы решить вопрос сотрудниками
магазина, в которой позволили включение подобного трека.
Нам жаль, что такое было допущено».
Компания официально приносит извинение всем, кого возмутило
эта ситуация и сообщает, что трансляция упомянутого
трека организована неустановленными лицами.
Наши сотрудники не имеют к этому никакого отношения.
Этот случай свидетельствует лишь о желании вызвать искусственный скандал или о хулиганской выходке.
В любом случае, еще раз просим прощения за такое цене.
Вообще, эта картинка красноречиво показывает покупательную способность на Украине,
потому что пустой абсолютно магазин, но дело не в этом.
Это Путина испугает.
А у вас какие в песенке в Николаеве играют в магазинах?
Давайте, если серьёзно про эту ситуацию. Понятно, что это включили как-то случайно, а теперь уже раскрутили на уровне такого, как это было у вас сонного прецедента.
Это всё, это всё украинская сеть. Это показывает как раз реакцию нашего общего. На упоминания фамилии вашего президента даже пусть это в исполнении негров.
Но, вы когда говорите вас...
От вас? Это невероятно услышать, да?
А в русском языке есть такое слово.
Вот она реакция.
Украинская линч-ютафра американца.
Вы говорили с чего?
Но кто-то обратил.
Это вам ответ на то, как вас там все ждали.
Да нацики обратили внимание.
А магазин несчастный и бедный на полном серьезе.
Вынужден комментировать, потому что если не прокомментируют,
придут избывушники, накажут магазин за хмед, или, на самом деле,
магазин закроет.
Меня удивляет.
У вас там какое чтение про русскоязычный продукт?
Чтение какое, Вадим Валерьевич?
Дорое.
А про Путина песни слушаю.
В прошлом году мне рассказывали историю в Одессе.
Вот 6 утра, там летом, да, 6 утра, год, не навел там 100 окошелий.
Они подвижаются за Одессу бьют.
Треста подвижают 10 человек на угнанном в преднестрове
автомобиля шестерки.
Делают в вид, что они переворачивают автомобиль.
Тут же стоят уже камеры России один.
Да, что-то такое было.
Походит 30 секунд.
Быстренько убивает, даже не успевает медицинская проеха.
Как убегается?
Как убегается?
Как убегается?
Покажите.
Мои российские каналы показывают.
В Лаву Одессе в канале машины переворачивают.
Мацики.
Это вам тордовались.
Марикуана ей рассказала эту историю.
Привет.
Ему передавать туда.
Я же говорил, что многое-многое рассказала о том, что это
кремлёвская провокация.
Путин включил тесню про Путина.
Кто-то там поставил, сделали провокацию.
И тут сейчас на России второго.
Прекрасно.
Вы с ума сошли в чём провокация?
Песню послушали люди.
На русском я, в Одессе, где-то русскоязычный продукт, конечно, прекрасный.
Так он не англоязычный, а англоязычный продукт.
По стадии Рамуна сделали, еще взяли англоязычный продукт, не какой-то там русский.
Ох, это груз сделал, это груз сделал.
Да вы что?
Не знаю, не знаю, не знаю.
А давайте пробиваем про те хайские тачки.
Из Васьки, в центре Киева, в торговом центре, мы помним, с Васькой была анализация, тоже груз.
груз. Ну вот, конечно, гружит. Да, гружит. Да, конечно. Давайте спросим вашего
друга торговца Марихуаны. Он же знает точно. Но был взлом комитомной системы.
Все это очень несерьезно и смешно. Ну, если так шутку переводить на русском
песне, а Пути не нравится, на английском не нравится,
русский язык не нравится. А украинским споем. Да, ну украинского есть на украинском
действительно что делали но на самом деле без выходной ситуации на украинском
пропутину кейфе извиняюсь за урожение непонятными делами займитесь своей
стороной займитесь кем чем надо заниматься а тут вот посмотрите какой
хай идет а я нам с моей стороны зачем вы ладно здесь мы обсуждаем эту новость а
вы то зачем там обсуждают таких вот сюжетов не будет ни на украинском
Телевизии не на российском, но мы об этом говорим.
Всё за герва характеризует ситуацию, которая сложилась
на Украине, если крупнейшая на Украине сеть вынуждена.
Открыгаться и объясняться, и оправдываться перед
украинскими нациками, осознавая в самом деле, осознавая
последствия.
Ну а что здесь удивляться, что поставили песни про
Путина?
Путин популярен на Украине, его пытается...
Прошёнка Аба Путин.
Его пытается копировать, подражать, один я не перебивал.
Весьвующий президент Украины Пётр Порошенко пытается подражать Путину.
Вспомните, полеты Порошенко на истребителя.
Ведь это, собственно, плагиат. Все помнят знаменитый полет.
Скоро увидим Порошенко на лошади.
На лошади я остановилась.
А потом, без проблем, я хочу сказать, что Путин
популярен даже у офицеров службы безопасности Украины.
Потому что, когда собираясь на какие-то корпоративы
тоже рассказывали источники, ставят ботяню комбата на
русском языке, а разговор внутри, когда там нет контролирующих
структуру, очень простой, что у нас этот Порошенко?
Она бы такого президента, как Путин, решительного
Вылевого, которого уважали бы педслой.
Вот главная проблема.
Отсутствие самоидентификации, понимаете, неуспешность
украинского государственного проекта.
Ну, казалось бы, президент символ страны.
Но испытывают ли граждане Украины гордость за свою
страну, глядя на президента Порошенко?
Я не разбираю офисические проблемы.
Не испытывают.
Ведет себя недостойно, запускает руку, карман государственной казны,
приезжающие из подвижники Порошенко, политические торговые, чем занимались,
воровством из военного бюджета в условиях, когда Украина якобы жертва агрессора.
Понимаете, это государственная измена, и Порошенко это можно инкраминировать
по целому ряду статьей уголовного кода.
Сначала начинали лемни в Сирпанде.
Как бы не перебрались в соседнюю Восточную с Украиной страну,
где достаточно много случаев, даже открытых.
Открытых случаев чего?
Открытых случаев чего?
Открытые случаи, когда человек остаётся при власти.
Вы что сейчас имеете в виду?
Когда этот случай не открывается, то человек расстанётся при власти.
А если коррупционера арестовывают, судят и сажают,
значит Россия что делает, борются с коррупцией.
Если у вас есть конкретный пример, когда человек при власти воруд,
называйте фамилию, будем разбираться, но вы не будете, но вы же не будете этого делать,
поэтому занимайтесь сущей прямо сейчас. А история с Арагуковым, которого вчера отстранили.
Откуда любовницы, а в этом можем поговорить.
Любовницы на Западе, это совсем вопиющее представление.
Мы говорим о любовнице и поговорим с удовольствием, не знаете.
Мы говорим о законе про обоснование своих расходов, какое время.
Вы определитесь, что говорить, потом говорить.
Вы знаете, меняется постепенно в лучшую сторону отношения к россиянам,
К руководству до рассоциологии показала на 7% по сравнению с прошлым годом лучше относится к россиянам и руководству
Даже Порошенко, вы правильно говорите, копирует
Он все будет копировать, кроме одного, не разденется по пояс
Потому что это будет конец
Второе
Он реально сам вытянул портрет на съезде и сказал
Вот, Путин, почему нельзя музыку пустить и так далее
Но почему люди склоняются, тут и ну?
А вакансы придумали?
И теперь отъем блязет ее
Назадём до того, что 100% украинцев успокойтесь.
Супруга президента, которого получили Владимир Путин.
Мы вам показываем, что есть разные мнения,
что есть не только ваше мнение и мнение вашего друга торговца Марикуаны,
есть и другие.
А 97... 87...
О, плохо относится.
Ваше отволнение даже на лице шоколадные пятна появляется.
Заспокойтесь.
Класс!
Откуда вы?
Украинцы, к сожалению, в ментальности есть такое,
чтобы кто-то пришел и выполнил трудную задачу.
А надеялись на Обаму, на Байдена, на Америкаль.
Но никто не может с этой сворой негодяю управиться.
Смотрят, а может быть, Путин?
Тем более, когда нацики заявили, если только что
5 атомных электростанций уничтожим.
Конечно, надо помочь.
И я думаю, украинский народ скоро будет просить
А что касается наших чиновников, то если бы их главным грехом были любовницы на западе, как вы сказали, мы бы, как российский народ, это пережили. Пусть. А все остальное пусть и делали хорошо.
Это 60 минут, прерваем, скоро вернемся.
Десять минут по горячим следам. Продолжаем. Сбесившись в принтер с капиталистского холма, установил новый абсолютно рекорд скорости мировой. Можно заносить в книгу рекордов Гиннесса четыре антироссийских закона за одну только для нас ночь. Правда, одним из них стала резолюция, но до какая разница, мы ни в коем случае не умоляем ни труда, ни достоинства американских законодателей. Работают и работают на славу. Молодцы.
Да, там и Крым с Украиной, и вмешательства везде, где только можно, и киберотаки, в общем, полный джентльменский набор американской междуполитики в отношении России. Давайте просто послушаем.
Когда четыре года назад был убит Борис Немцов на мосту в нескольких сотнях футов от Кремля, мы еще раз увидели, насколько Путинская Россия – опасное место для всех тех, у кого хватает смелости говорить власти правду.
Владимир Путина и его друзья рвут Европу на части.
При поддержке России сепаратисты продолжают обстреливать позиции
украинской армии на Востоке Украины.
Мирные люди продолжают там гибнуть.
Соединенные Штаты должны показать пример всем
и отказаться признавать законными противоправные действия России,
в том числе насильственную анексию Крыма.
Россия продолжает вести информационные войны,
вмешиваться в политическую жизнь Запада,
угрожая демократическим институтам, странам, членам НАТО.
Есть, ребята, о чем поговорить?
А вы как-нибудь за день примите четыре антиамериканских закона?
Чего вам стоит?
Ну, у нас на самом деле есть и более важная задача внутри страны,
которые мы должны обсуждать.
На самом деле очень важный вопрос.
Вот опять здесь Путинская Россия, Путин.
Вот сейчас мы обсуждали, надо совершенно четко понимать.
в внешней политической повестке позиция президента и народа, в отличие от внутренней повестки,
она полностью солидарна, закончится кондиционное полномочие президента в 24-м году.
Ну что, господа американцы или наши украинские друзья, вы что думаете, что курс изменится?
Он еще будет жестче, если до 24-го года не будет признана независимость.
Томунисты что-то знают, товарищи.
Будет признанно.
А сколько теснорных войн развертало?
Ну-ка, дайте договорить. Интересно.
Интересно.
Димцов, дайте послушать. Интересно.
Человеки, которые ушел в мир иной, так не говорят,
но на самом деле это маленькая, маргинальная политическая кучка,
за которой не стоит никакая поддержка населения.
Даже один господин Навальный уже рёкся от либералов понял,
Пытается играть, потому что понимают, что патриотический курс и социалистический курс – это будущая Россия, поэтому надеяться, что после 24-го года Россия будет покладистая, что-то отдаст, даже не надеетесь, будем еще сильнее, увереннее, потому что будет развиваться экономика.
А у вас все, кто в 90-е годы развалил страну, действительно
можно отправить отсюда.
Занимайтесь там на западку.
Хочу вам напомнить, что вы тоже наш народ, только
пожалуй.
Просто что еще могут сделать американцы, чтобы обратить
внимание на то, что им кажется, что Крым не российский.
Они теперь на законодательном уровне.
Серьезные люди, конгрессмены, голосовали на законодательном
уровне, запретили нам его российским признавать.
А нам есть, естественно, всё равно, и что?
Солидоризировались.
Это смирительная рубашка для Трампа, чтобы Трамп не вначале не подписался.
Мы солидоризируем американцев своим Крымом.
Да, мы объединили заклятых врагов.
Объединили Америку, наконец-то.
Впрочем, мы стали единую страну.
И я хочу сказать ещё, полаты американского парламента сейчас,
скорее всего, примут пакет законопроектов, чтобы, да,
выпорать показатели в очередной раз Россию.
А разве у нас полаты парламента не принимают
или не думают принять тоже пакет закона проектов,
чтобы также нашим народу, народонаселению помочь в кавычках
закон о фейковых новостях так называемых.
Закон о суверенном интернете сейчас приняется.
Будет ли народу поселение в страны и бизнесу от этого луна?
Для вас лично, как для пользователя, что изменит закон о суверенном интернете, как вы его называете?
Он создаст большие риски для появления системы.
Для вас лично, как изменить...
Какая китайская система? Вы о чём думаете, Фейсбук запретят?
Или что вам надо?
Вы понимаете!
Давайте вы не будете пугать наше народонаселение.
Оно как пользовалось интернетом, так и будет им пользоваться.
Нет, уже не пользуется огромной конченей, которая
законна ресурсов и сайтов.
В том числе и торнты, которые, кстати, общенародные, а
не торнты запретили.
Да вы пират, батенька!
Нет, я не пират.
Я отмечаю.
Вы поймите простую мысль, если вы у народа отнимаете хлеб, а в тьму хотя бы зеленый торрент, это воровство, это воровство у людей, который продукт создают.
Давайте запреким у нас, ликвидируем по поводу воровства, а потом пробудим говорить о воровстве торрента.
У нас на законодательном уровне воровать запрещено, не важно интернета или не интернет.
Игорь Иванович, просто идет подмена понятия, что такое закон о суверенном интернете, когда вдруг киберкомадование США, получив директиву президента США, попробует вырубить Россию из интернета, лишить вас, либералов и других пользователей сети у нас в России, возможности пользоваться интернетом, мы им не дадим такой возможности.
у нас интернет по-прежнему будет функционировать вот в чем смысл и главной
опасности здесь выступают не российские законодатели а кибер командование
сша которая реально говорит что мы будем проводить военное либо в предвоенное
время либо в особый период операции нацеленные на решение возможности
использовать интернет гражданами той или иной страны это первое второе
Фамилия любого президента, который защищает национальные интересы России,
будет вызывать такую же злобу и ожесточение в Конгрессии США.
Сегодня такую злобу и ожесточение вызывает фамилия Путин.
Будет новый российский президент, который, я уверен, после того, как Владимир Владимирович завершит свой консистационный столк,
исполнение обязанностей главы государства, который будет также защищать интересы России,
и мы увидим вот такие же новые законы. Работает машина, неприятие, роли России,
качестве глобальной мировой динжавы. А вот эти вот все американские конгрессмены,
законодатели, люди с очень узким политическим мышлением, нет масштаба. Они думают, что американский
Конгресс – это центр мира, это не так.
Репохой единственного мирового жандарма исчерпало
себя.
Мир многополярен.
А нам, я завершаю свое выступление, нам не нужен
и с вот-то против России, против обычных граждан.
Мы нормально отмечаемся до нея.
Но давайте послушать, те американские, да вы здесь
вообще ни при чем.
Это не касательно.
Это не касательно.
Пока вы не начали делать то, что начали.
Мы ждем 24-го года, который...
Да, тихо, господи! Успокойте, гордей санкции дорогой, нет!
Мы осуждаем этих людей, потому что они работают не на почте России.
Не на времени мало у нас, да.
Правильно мы понимаем, что эти санкции вообще не про Украину,
это про импичмент Трампа и про то, что там сейчас в Соединенных Штатах происходит,
несмотря на чаяние гордей.
Вы знаете, прежде чем говорить просто ремарка,
вот Том Малиновский, показали этого бедолагого конгрессмена,
Он представляет Южную часть New Jersey. Я там работал. Я когда работал в Нью-Йорке, я жил там недалеко. Бридж-Вотор, это как раз тот район.
Вот я уже говорил. Вот легко этому, так сказать, таком элегантно выгляжемым человеку говорить о проблемах международных, а говорить об истри Бориса Немцова.
Ведь это же гораздо проще, чем, допустим, обсуждать проблему города Кемдена, куда его даже не пустили.
Кемден сейчас. Он является самым криминальным городом Америкы.
Америкы периодически, они меняются с южным Лос-Анджелем, с западным, и опять Кэмден.
Но это и может туда прийти даже тяжело, понимаете?
Точно так же, как...
Да, но зато выйти здесь и вот тявкать так по поводу проблемы, которые они совершенно не понимают.
Это, конечно, легче всего. Второе, медицинский аспект. Весна, обострения.
Думаете? Да?
Безусловно. А если говорить по-серьезному, то нет, у политики обострения и на Украине, США.
А второй момент очень важный, это уже не шуточно, сейчас готовятся все эти законопроекты, которые они делают, это база для экономических и финансовых санкций против нас. Давайте без иллюзий на этот счет.
В ближайшее время мы должны ожидать очень серьезных экономических выпадов в наш адрес, и я уже не раз говорил, правительство, экономика, финансов состояния нашей страны – это наше слабое место.
И, к сожалению, наше правительство до сих пор не уделяет этому внимания.
Удар будет нанесён туда.
А это собака лает, караван всё равно будет идти.
Только куда не понятно.
Провесение обострения в Латвии, в этом смысле,
опередили абсолютно всех.
Давайте перенесёмся российской латвийской границей,
нашей чудесной дарья Григоровой.
Да, здравствуйте.
Как там забор?
Здравствуйте, коллеги, добрый день.
Который достроили власти Латвии, наконец-то, о чём репортует.
Зачем он, в принципе?
Да, но мы сейчас находимся на самой границе между Латвии и Россией.
В деревне Зубки, с латышким названием Зубки, исключительно.
А вот там, за моей спиной, вы можете видеть, блестит новенькая колючая проволока.
Это и есть тот самый забор стоимости 21 миллион евро.
Здесь вот именно в этой точке начинается, продолжается 93 километра,
максимальная высота 2,7 метров.
Идея поставить здесь этот забор еще было озвучено в октябре 2015 года, тогдашним министром МВД Рихардом Козловскийсом.
И он отмечал, что единственная цель этого укрепления – это борьба с нелегальной миграцией.
И особенно он подчеркивал, что не идет речь о каком-то строительстве великой китайской стены,
которая отгородит Европу от России.
Но, в общем-то, так и получилось.
А много нелегальных миграций без России бежит в Латвию?
Какой-то оборонительный.
Знаете, в год около 140 человек в общей сложности около 100 из этих 140 будут вьетнамцы.
Вот так исторически сложилось, и вот якобы именно от вьетнамцев этот забор и был построен.
21 миллион евро было потрачено.
Давайте мы не будем издеваться над этим забором чудесным латвийским.
Его строили для того, чтобы он остановил российские танки.
В этом контексте еще один вопрос. Видны ли танки там где-то?
Но, знаете, вот если мы сможем вам показать,
вот там находится пограниченная вышка, сидит пограничник,
думаю, уже за нами следит.
Но, в общем-то, кроме него здесь больше никого нет,
Днитанков, никакой страны, ни Латвии, ни России, конечно,
тоже.
Но я хочу отметить, что забор, конечно, построен был
и для борьбы с контрабандой, которая здесь, конечно же,
процветает.
Дело в том, что рабочих мест в приграниченных стелах
конечно нет ну и для жителей чуть ли не единственное средство существования
является переброска каких-то товаров через границу
украл что-то, 20-го селёв вверх
как было сказано нашим сапкором от новой, новенькой, колючей проволоки в Латвии
60 минут, скоро вернёмся
60 минут по горячим следам, тренд на бережливость
Такое у нас теперь наблюдается.
Российские мужчины подводим итоги.
В этом году сэкономили на подарков к международному женскому дню.
Официальная статистика по данным платформы ОФД.
Представители вот этого сильного пола стали меньше тратить на ювелирные изделия.
На косметику стали они меньше тратить.
На цветы даже меньше потратили.
И даже сэкономили на открытках.
Зато гораздо охотнее, чем в прошлом году оставляли деньги в кафе, в ресторанах и гостиницах, почему на цветах сэкономили, не потому что стали беднее.
Те же данные опросы говорят о том, что средний человек на подарки вырос, теперь это 13 с лишним 1000 рублей на один и единственный подарок.
Очень интересно, да, что средний человек на один и единственный подарок выше прожичного минимума.
Почти треть жителей России за последние несколько месяцев стали жить хуже, таковые данные свежего опроса фонда общественного мнения,
но они так чувствуют, да, улучшилось материальное положение у 6% опрошенных тех, у кого перемена не произошло, 62%, да, то есть как бы большинство.
В сравнении с прошлым годом, вот говорят, что динамика отрицательная, но...
Если мы посмотрим тем не менее на цифры за 10 лет, то наблюдается более приятная тенденция, в этом смысле вообще невозможно разобраться.
Число дамоходясь, которое оценивает свой достаток как хорош, средний вырос, вдруг неожиданно, недовольно уже стало меньше, что же казалось бы, неожиданно.
И в будущее с оптимизмом смотрят 20% пессимистов на 2% больше, количество уверенностей в стабильности своего материального проложения за год не изменилось, составляет 37%. Как так? Ничего нет.
Давайте цифры приведем в народные настроения и вообще в то, как люди живут. Как в соответствии цифры, как вы считаете, ситуация в стране?
Ну смотрите, смотря о каких цифрах вы говорите, вот если мы сравниваете с периодом десятилетней давности,
я на секундочку напомню, это начало 2009 года.
Это самый худший период нашей с вами рецессии.
Это 1908 год, конечно, ужас.
Десятилетней давности, да, конец 1908, начало 1909.
Хуже потребительские настроения никогда не были за всю историю Российской Федерации.
Даже 90-е годы прошли помягче, по крайней мере, там, где Ростат вёл этот учёт.
Поэтому нет, ну конечно, с периодом десятилетней давности всё улучшилось.
Простите, у нас же не минус семь с лишним процентов падения.
впадение. Почему, например, доходы американцев, вернее их имущество, вот недавно
только вышло уже остающая статья, мы не сравниваемся с Америкой, тем
не менее у них количество имущества опустилось до уровня как раз той
рецессии, да, вот и там настроение на уровне той рецессии 2008 года, у нас в этом
смысле мы как-то отскочили, но тем не менее сейчас в последнее время как
динамика отрицательная, как было сказано. Но это да, но все-таки смотрите, я не стал
кворяться в настроениях американцев, если мы говорим про Россию, потому что мне кажется, что у нас,
вот если мы говорим о настроениях потребителей, есть совершенно четкие локальные факторы вообще
с глобальными никак не связанные. Очень хорошо видно, как пенсионная реформа, например,
повышение НДС, то, как провели это власти, расстроило население, если посмотреть на опережающие
индикаторы Ростата. Вот представляете, если бы мы с вами были во втором квартале 2018 года,
настроение потребителей были бы гораздо лучше, чем 10 лет назад, может, нет, хорошо,
Гораздо нет, пожалуй, но заметно лучше во многих позициях. Хорошо. Если не десять, то девять, так прям точно.
Вот, если мы говорим о соответственно ситуации сейчас, вы радуетесь тому, что они почти такие же.
Вот, а я напоминаю про рецессию. Так вот, они упали очень резко в третьем и четвертом квартале.
Следующие лукавы, цифры, формулировки. Как вы оцениваете ваши положительные?
Это к ФОМу.
Средние. Средние относительно кого? Как у всех остальных?
То есть, если вы живете в депрессивном райцентре, где средняя зарплата 10-15...
Вы будете говорить среднее, но по факту вы будете жить в бедноте.
И, исходя из последних данных, я бы обратил внимание на то, что
доля продуктов в третьей части...
Центр депрессии, это вы у нас сегодня...
...величилося с 50 до 55%.
Что есть, это и НДС. Просто рост цен.
Люди на продукты стали тратить еще больше, чем раньше.
Я напомню, что в Европе, с доля нормальной продуктовой корзины
от расходов 10, 15, максимум 20%.
То есть у нас люди вынуждены тратить на продукты больше.
Качество этих продуктов мы отдельно можем оценить.
И в целом, да, расходы растут, доходы не растут.
Мы, разве что доходы вверх не страты тех самых миллиардеров, о которых мы говорили несколько передачи назад.
Я не про миллиардеров сейчас, мы совсем про самых простых людей, про нас с вами.
Вы фиксируете ужасающее жизненное состояние.
Как экономический обозреватель? Объясните, в самом деле, 30% считают, что живут плохо,
а оптимистов 20% и тоже рост. Вот как? Кому верят-то?
У 60 ничего не изменилось, самое интересное.
Вы сейчас говорите об экономических ожиданиях.
Ожидание – это такая штука. Обратите внимание, у нас даже центральный банк борется не с инфляцией,
а с инфляционными ожиданиями. Это очень важная штука, потому что это психология.
Если вы уверены, что все будет дальше плохо, и считаете, что сейчас все плохо,
Это, безусловно, такой дистабилизирующий фактор.
Вот с этими настроениями неплохо было бы бороться.
Как с ними бороться?
Когда у нас экономический блок борется за финансовую стабильность,
это хорошо.
Но мы понимать должны, что сейчас нужно вселить уверенность
в потребителя.
А мы вот несколько лет дуали спрос.
Не надо сначала вселить денежку, чтобы он пошел потреблять.
Вот как-то вот...
Я в общем это имею в виду.
Совершенно верно.
Поэтому, конечно, НДС внес негативный вклад в эти
ожидания, в том числе, рост цен, кстати, вот многие ведь неправильно считают, что
NDS вырос на 2 процента. Он на 2 процентных пункта вырос, а между 18 и 27 процентами
рост 11 процентов. Поэтому, когда вы говорите, а почему он на 2 процента вырос, а
цены выросли больше? Так потому что не на 2 процента вырос, но это не важно. Это
сейчас я не об этом хотел сказать. Но вы посмотрите на ситуацию с точки зрения,
что там стакан на половину полон, потому что это действительно так. Мы не подошли к
точке такого, знаете, невозврата или развилки, после которой может все пойти плохо или все
Всё пойти хорошо, всё ещё можно изменить.
25% вырасти, это ли да?
Я надеюсь, что это не произойдёт, я бы очень хотел, что вы не зашло.
Ну а с чего он до 20-ти вырос, когда у нас годный и первый раз?
Это слишком глобокомысленное заявление, будет ещё хуже.
Нет, вырос до 75-ти.
У нас достаточно.
Это повод всё равно увеличить налоги, поднять акцизы,
транспортный налог платон, сборы, тарифы.
Что у нас каждый год растёт?
Да, вот те деньги, которые предыдущие 10 лет закачивались в население,
сейчас, как из губки выжимаются из него и поднимаются наверх государственный бюджет, которому присосалось очень много прекрасных личностей,
про которых мы надеемся узнаем из следующих расследований Следственного Комитета и прокуратуры.
Назмучался про все.
Интересный рассказ.
Можно обсуждать цифры ФОМА, очень так интересно наши эксперты говорят, на самом деле простой человек что говорит,
Почему, значит, увеличилось количество средств, которые идут на покупки?
Потому что выросли цены, а при не повышении доходов откуда эти средства?
За счет кредитов дополнительные закредитовенности. Совершенно ясная картина.
И правительство Российской Федерации не меняет эту политику. Вот это самая проблема.
Юрид Иванович, подождите, если, как бы, не мы с вами, но как бы наш страна расстроить рыночную экономику.
и говорит, что кредита это хорошо.
Люди стали, ставки там упали, потом выросли, тем не менее,
как бы падают в общем тенденции на то, что ставки падают.
Люди стали брать кредит. Это же вроде бы хорошо.
Но вы говорите за кредитом.
Четыре кредита.
Когда берут потребительственные кредиты,
в среднем, каком нам микрокрадитного организации,
как первый из нос вносит за квартиру,
и потом берут ипотечный кредит, вот это проблема.
В экономике не хватает средств.
Да, традиционно передергивайте. С микрокредитованием надо бороться.
Микрокредиты на ипотеку не берут.
Если берут микрокредиты, то, как правило, берут деньги на еду.
Это ужасная проблема, которую нужно ликвидировать.
А сам факт кредитования, извините, это всем понятно, разгоняет экономику.
Которую мы называем рыночной.
В этом смысле придираться к этому совершенно бессмысленно.
Ольга, интересный факт полицейский выиграл лотерею.
когда ему задали вопрос, а куда вы потратите свои средства, он сказал, я эти средства потрачу,
чтобы закрыть кредиты. Это государственные служащие с достаточно приличной в среднем по экономике заклад.
Подождите, почему в Европе это звучало нормально, в Америку? Звучала фраза, стоп, нормально,
а у нас это звучит как бы, ой ужас. Вот и закрою кредит. Ты более полицейский получает,
он выше, выше получает прожить, что минимум там и в разы, да?
Конечно, конечно. А вот это кандитован и основная цель его
не купить новый товар, а закрыть старый кредит.
И вот этот вот кредит...
Он закроет кредиты, купит товар.
Да не купит.
Значит, у человека есть кредит, он его выплатит, слава Богу.
Цифры эти достаточно, конечно, показательны, но я что хотел бы сказать.
Все-таки в обществе сегодня в российском огромный запрос на социальную справедливость.
А она заключается в том, что по крайней мере, уровень доходов у людей разный, но равенство перед законом у всех должно быть одинаково.
Когда мы видим, что дети-мажоры богатых родителей, миллионеров, ведут себя в отношении общественной морали общества абсолютно цинично, недопустимо,
а власть на это либо реагирует сквозь пальцы, либо не реагирует вообще.
Вот главная проблема, потому что, ликвидировать, разумеется, разницу в доходах между богатыми, бедными, средними классов, мы, в ближайшую исторической перспективе, несмотря на все эти усилия, сможем поднять малообеспеченных людей, увеличить их доходы, но все равно диспропорция останется, чтобы общество было устойчивым, запрос на социальную справедливость.
Это должно быть главной функцией государства, что мы олигарх и простой роматяга одинаково отъезжаем перед законами.
Хорошо.
Россия прекрасного будущего.
Так там и быть.
60 минут, смотрите, весь тебя.
Всего доброго.
Спасибо большое.
