60 минут в прямом эфире, о главном добрый вечер.
Трамп не смог, Зеленский и подавно, опытная меркель
принципиально разошлась с молодым президентом
Украины в подходах к Северному потоку 2.
По большому счету, Киев, наша с вами труба, вообще
никак не касается, но Зеленскому она, тем не менее, очень несимпатична.
Меркель же, наоборот, она души не чает в российском газе,
на нем вероятная рулька сочнее получается и слышит ничего,
не желает об остановке без пяти минут готового мегапроекта.
В остальном идиле, Россия страна про казнице и заслуживается акцией.
Зеленский ведет себя, тем не менее, странно, не только в политике.
На церемонии встречи канцлерин неожиданно почувствовала себя плохо.
Это на трансляции, но абсолютно все заметили.
Заволновались за меркель, все, кроме Зеленского, который стоял рядом с меркель.
Не предложил помощи, даже не спросил, как ваше самочувствие, а многом говорит.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Было видно, что в то время, как вы на улице ждали исполнения гимнов
военными оркестрами, вы задражали. Как вы себя чувствуете?
Я выпила минимум три стакана воды, сразу это почувствовала.
Сейчас чувствую себя хорошо.
А с приводом Фрау Меркель, я стоя порой с ней, поверьте мне, она была без петь.
СМЕХ
Странная шутка, на фоне того, что у меркель в самом деле был очень серьезный приступ.
За примерно полторы минуты она десять раз сменила позицию рук
и на протяжении двух минут человека тресло в буквальном смысле,
как Асиновый Лис Зеленский стоял.
Мы, разумеется, желаем Фрау Меркель крепкого здоровья
и еще поменьше слушать таких, как Зеленский Порошенко,
так уже делают главы немецких земель.
Нижняя Саксония и Мекленбург передние помирания,
которые требуют, именно требуют, снять с России санкции.
Но так давно себя ведет бывший канцлер Шрёдер, который только накануне и сказал,
Крым исторически российская территория.
Но ведь если послушать Зеленского, то Крым сейчас в сезон отпусков.
Это цитата «Военный лагерь».
Очень вероятно удивились такому пассажу миллионы украинцев,
которые отдохнули в нашем с вами военном лагере в прошлом году
и собираются еще разочек приехать в наш прекрасный военный лагерь.
В общем, Ашарашил Зеленский также смешно было при Порошанке,
который, помните, делал вид и всячески отрицал наличие Керченского моста.
Ну и на сегодняшнем встрече с Меркель Зеленский не надюем.
Не отклонился от основных заветов Петра Порошенко,
отругал наш с вами поток, разумеется, расстроил,
а потом даже поссорился с Ангелой Меркель.
Я постоянно говорил российскому президенту,
что для меня вопрос транзита газа через Украину имеет очень важное значение.
Президент Путин меня всегда заверял, что он знает об этом.
В этой связи Северный поток 2 и вопрос транзиты газа через Украину
тесно связаны друг с другом.
Наши позиции в отношении проекта Северный поток 2 диаметрально противоположны.
В то же время мы благодарны Германии за готовность
к предметному диалогу по такому непростому вопросу.
Сохранение транзита российского газа через территорию Украины
и его аккумулирование в украинских хранилищах
гарантия энергетической безопасности Украины и Европы.
Это цивилизованный метод обеспечения справедливого
и безопасного европейского газового рынка.
Думаю, вскоре наши делегации сядут и договорятся.
И никто нам не будет простить за такие слова выкручивать руки.
Мы вообще никогда не планировали.
Всегда предлагали сесть за стол переговоров.
Вот он, собственно, покупайте наш агрессивный газ,
это Украина не хочет.
С началом не сильно прилично.
Сначала он не помог трясущейся.
Это не смешно, Ангелия Меркель.
А потом дважды ей заявил, что она вообще ничего не понимает
про северный поток, который надо отменить.
Но Меркель осталась на своем.
С здоровьем канцлера Германии, я надеюсь, все в порядке.
И со здравым смыслом немецких политиков тоже.
И несмотря на очень интенсивный лабизм,
скажем так, мягко России, как на уровне большой политики
так и на уровне бизнеса, все такие Германии
с Россией санкций не снимают.
Это, во-первых, и мы, значит, с Украиной и Россией общаемся
именно в этих данных рамках.
Позиция по Крыму, по Донбасскому конфликту ясна,
она не меняется и не оспаривается ни кем в Германии,
но это еще существует консенсус.
И премьеры Ландов, конечно, много чего могут требовать
от федерального правительства.
Но тогда, когда оно им отражает деньги,
потому что общают бедные ГДРовские лабы.
Я просто переговорю якобы для понимания.
На Украине прямо сейчас грандиозный скандал
из-за того, что оказывается, выяснились сенсационной подробности,
что на Петербургском экономическом форуме
Путин встречался с немецкими политиками,
а они его потом еще и в Дрездон пригласили
и разговаривали о ней там.
И про отмену санкций и про необходимость строительства Северного потома.
И это очень хорошо. Я приветствую.
Тот факт, что Германия, как лидер объединенной Европе,
берет на себя диалог с самым...
Как вы так с пренебрежением сказали, лидер?
Лидер. Лидер.
Потому что вот кроме Германии, никто сегодня не имеет ни технических возможностей,
ни путешеской воли о том, что в Северном Союзе.
Попрос ведь в том, осознаете ли вы, что вы в одиночестве своей Америкой?
Вы одни в Европе такие белые воровы,
уже испачканы этим своим сланцевым, сжиженным газом,
подышавшись с Америкой.
В одиночестве с Америкой я себя чувствую не очень одинаково.
Так.
Поэтому дай бог нам такое одиночество всю нашу историю.
А Германия имеет право вести ту политику,
которую она считает нужной.
Европейцы или американцы, определитесь наконец.
Европа за сев поток.
Европа за российский газ.
Не Европа. Не Европа.
Не Европа.
Подавляющая часть Европы.
Не подавляющая, а четыре государства.
И в этом, кстати, ничего другого нет.
Потому что если Россия будет больше зависит от Европы,
это хорошо.
Потому что мы без вашего газа переживем, если будут сбой,
а вы без наших денег, которые не заплатят.
Вообще вы раньше рассказывали, что это Европа начинает еще больше зависеть от России,
потому что Европа без российского газа,
как известно, вообще никуда не важно каким образом.
То ли через украинскую ГТС, но она проржавела,
то ли через северный поток.
Определитесь, еще раз призываем вас я.
В немецкой стратегии я не вижу ничего плохого.
У нас, у моей страны, другая стратегия.
И теперь у нас будет плюрализм.
Победить тот, кто предложит дешевле, проще.
В России уже предложила дешевле, больше и более безопасно.
В том, что у нас есть несколько параллельных стратегий,
которыми мы можем варировать.
Сегодня то, завтра другое.
Удрасть Европы, чтобы позаигрывать с Америкой,
сказать ей, да-да-да, порасшаркивать ножкой
и купить газ у России.
В этом действительно можно.
Безусловно, безусловно.
Я очень рад, что есть те лидеры, про которые вы постоянно говорите, что их нет,
которые действительно на деле решают такие сложные вопросы.
Потому что у нас сейчас два огромных поставщика России Америка,
которые будут биться за то, чтобы мы у них покупали газ.
Это отличная, оптимально для нас ситуация.
Давайте узнаем, у кого победит Россия или Америка.
Итак, мы серьезно намереваемся.
Во-первых, несколько слов про Германию.
Буквально в прошлом четверг сам выступал под Дрезденом на форуме будущего.
Общался с депутатами от ХДС, ХСС,
общался с представителем парламента Саксонии в столице, который является Дрезден.
Напомню, что как раз руководитель Саксонии с Путиным встречался на форуме,
и приглашал его в Дрезден.
Поголовно все говорят о том, что санкции надоели,
что санкции никакого влияния на Россию не оказали.
И это говорят еще раз повторяю.
Никакие маргиналы, это говорят серьезные.
Мы так прекрасно и долго вас слышали.
Я еще говорю, выступал на форуме именно в Саксоне,
общался с депутатами от Саксонии.
Поэтому слушайте, еще я говорю, это маленький пример.
Примечайте внимание.
Назовите какая доль Саксонии.
В прошлом году Бабаре говорила о том,
что это на самом цикле.
Не переживайся.
В версии Якуба Соединенные Штаты являются,
оказывается, вторым крупным поставщиков Европы вместе с Россией.
Это какая-то уже совсем странная фантазия,
потому что Соединенные Штаты в пятерку не входят
крупных поставщиков на европейский рынок.
То, что у вас построили терминал
и пришло несколько тонкеров,
Якуб это не означает всю Европу,
поэтому вы не путайте свинаусти с Европейским союзом.
Разрыв российских поставок
и поставок Соединенных Штатов
в 50 лет раз.
А вы в курсе, Якуб, например,
что это не оскорбление,
это название местности, где построен терминал.
Все правильно.
Так называется он свиной Аусти.
А вы в курсе, например,
что этой весной поставки
жиженного газа в Европу
пришли тоже из России,
а не из Соединенных Штатов Америки.
Я приветствую, это так.
Приветствуйте, молодцы.
Я еще раз говорю, Соединенные Штаты
действительно сегодня поставляют газ
на европейский рынок.
Пока это очень небольшие поставки,
разрыв наш колоссален.
Вот я 10 лет слышу от таких, как Якуб,
что Россию заменят.
10 лет назад говорили Катар,
потом Туркменистан, Иран,
который в Европейском рынке постоянно растет.
В прошлом году
наша доля составляет уже практически
40% рынка.
И вы видите сейчас между этим фактом
и политикой.
Я вижу, что мы контролируем 40% рынка
и мы не используем этот факт
для давления европейцев.
Я об этом речи не идет.
Слушайте,
между прочим, украинцы,
грузины и все остальные это видят.
Нет, стоп, стоп, Яку.
Если вы не поступив в Евросоюз и в НАТО,
они смогут об этом речь.
Зачем вы себе запустили дополнительную тысячу
американцев, если мы на вас нападать не собираем?
10 лет, Яку.
А вот это уже вопросы нашей провода.
А вот это, если Трамп вам велел, и вы запустили.
Не любите себя, в основном это против Германии,
а не против вас.
Трамп вам сказал, что против российской агрессии.
10 лет, Яку, таки, как вы,
рассказывают, что Россия
использует газ, как способ
политического давления шантажа.
Нет, конечно, нет.
Что происходит? Вы говорите, что Россия
Извините меня, неумные люди.
Я бы это делал на вашем месте.
У вас нет газа.
Вы говорите о том, что Россия
использует газ
как способ политического давления,
оказывает давление на европейцев,
и шантажирует каким-то образом отказом поставок.
Что мы слышим сейчас от ваших любимых
американцев? Вы сказали, что вы гордитесь
тем, что с вами Соединенные Штаты.
Почему вы не представаете любовь к американцам?
Очень критически это.
Потому что вы говорили 5 минут назад,
мы вам поверили. Америко-центричный Яку.
Вы Яку представляете страну,
которая является крупнейшим получателем
денег из европейской бюджета.
А Германия является крупнейшим донором
европейской бюджета, и вы получаете
Германию, еще говорите, что гордитесь всем,
что за вами стоит Соединенные Штаты.
Вы, наверное, слышали недавно, как один
американский политик сказал, что Соединенные
Штаты продают молепулы.
Приметивные, что вы думаете, что они нам
заедут.
Немья, мы настолько
считаем вас примитивными, что
вы в самом деле покупаете американский газ
жиженный, исходя из того, что в нем
где-то молекулы свободы,
и вы в это верите?
Это словно о сгазе молекулы свободы.
У нас молекулы агрессии.
Мы говорим о том, что молекулы свободы.
Мы северный поток,
я много раз говорил, что северный поток
это коммерческая история, что расстояние
емало, полостру емало,
но в Германии
короче намного.
А вы мне предлагаете страну, которая
молекулы свободы?
У вас даже яблоки, ваши фермеры
ссидируются из Европы, чтобы они
выжили после того, как
вы отказались от российского рынка
и все равно шлете свои посылки с яблоками.
Заберите их уже, подарите
украинцам.
Буквально Константин Васильевич
секунду, секунду, давайте
на уровне да или нет, ответим на главный вопрос.
Северный поток второй будет
достроен до конца этого года?
Или почему вдруг украинцы стали так
лихо с нами беседовать?
Морская часть этого проекта может быть действительно
достроен до конца этого года, но
к морской части
нужно достроить еще сухопутную часть
газопровод Еврагал.
Он, кстати, через Саксоне тоже проходит
нелюбимую якобы.
И то, что мы не успеем полностью построить
всю сухопутную инфраструктуру по южному маршруту
и по северному маршруту
это особо не скраб. По южному маршруту, кстати, инфраструктура
будет готова, но нам еще нужно будет
договариваться с Украиной.
Это тоже не для кого нелюбимая среда,
что еще какое-то время
наши отношения с Украиной в транзитной
сфере будут продолжаться. Мы, собственно,
никогда это никакой тайны не было.
Мы говорили о том, что мы строим эту инфраструктуру,
но какое-то время на небольшие определенные
объемы будем использовать Украину
как транзитную среду.
Мы готовы коммерческим договором.
У нас много раз призывали
к заключению контракта
на европейских условиях,
но это действительно, на мой взгляд,
пока невозможно.
Потому что у Украины еще нет тех институтов,
которые могли бы полноценно выполнять
те функции, которые мы традиционно
пробудили.
Мы хотим договариваться с Украиной,
но там не понятно, с кем.
И что Витренко ответил.
Нас много раз призывали к заключению контракта
на европейских условиях,
которые мы традиционно, работая в Европе,
ожидаем от таких институтов,
как регулятор, транспортный оператор.
Без понимания того, кто твой контрагент,
действительно очень сложно
строить какие-то предпосылки
или предположения в отношении
будущего транзитного контракта.
Если ГАСПРОМ никак не хочет брать
на себя риски, связанные с Украинским
регулятором и оператором
газотранспортной системы, то нафтогаз
готов взять эти риски на себя.
В таком случае мы предлагаем ГАСПРОМ
договор не на услуги транспортировки,
а на своб газа. ГАСПРОМ
будет передавать нам определенный объем газа
на границе Украины РФ, а мы будем
передавать точно такой же объем на границе
Украины ЕС. Передача газа будет
подтверждаться смежными операторами
Словакии, Венгрии, Польши, Румынии.
То есть они потом будут брать на себя ответственность
перед ГАСПРОМом за газ уже в их системах.
И поэтому у ГАСПРОМа нет
обоснованных оснований отказываться
от его подписания. Наш запасной
вариант позволяет достичь, по сути,
тоже результаты, но при этом ГАСПРОМ
лишается указанных господинам кузнецам
аргументов для отказа от транзита
через Украину.
Хитренькие.
Это старая добрая схема
превращения
мы знаем, что из атомов
состоят молекулы, атом
тоталитарный русский атом, так мы
превращаем в мирные молекулы
свобода американские. То есть то же самое
происходит не просто с тем обычным газом,
о котором говорит сейчас и витренкой
тоже происходит то, горе мой товарищ по фронту,
коллега он напротив с ЛПГ, поэтому
на свинаусти который заговорит, это
рубочный русский газ, который
спрессован в танкера, купленный
американской компанией, тут же
на впорту или в море, проданный под видом
американской. Никто газ не гоняет, не через
какие там океаны, это все ерунда.
Кстати, коллеги по вправому флангу
скажу, там с поляками не так все просто,
они вот недавно поддержали возвращение
России в пассе, потому что там еще надо
поплавать. Теперь по газу, что происходит
в Украине на самом деле?
Я всегда за диалог,
поэтому я здесь. Запоминаем
два слова, что
происходит с этим газом.
Первое, unbundling
и второе, спекуляции.
Объясню. Первое, первое что?
Unbundling. Я сейчас объясню.
Все очень просто на самом деле, это слово
прозвучало, впервые его услышал в одиннадцатом
году, а потом в четырнадцатом его подняли на гора.
Что происходит? Давайте посмотрим на общий
фон в Украине. Говорили, что там Норвегия
в Катар будет газ. Вон Юлия Владимировна
всегда заявила, что мы можем залить
всю Европу нашим отечественным газом, только
она до бычу надо, мы знаем там миллиарды.
Это из разряда, мой дядя работает
на фабрике Гутолина, у нас этого Гутолину
ну и так далее. В это же время
остальные товарищи заявляют...
На что сидела Юлия Владимировна, не очень понятно.
Конечно. Если у нее
этого Гутолина, давайте просто
послушаем, это правда достаточно невероятно
особенно из ее ус.
Северный поток 2
для Украины недопустим.
Это по сути за спиной Украины
нас, украинцев, предали европейцы.
Они, вопреки интересам Украины,
никому не нужный северный поток 2
запустили, потому что украинское
ГТС может нормально справиться со всеми
объемами транспортировки.
У нас с вами разведана 960
кубических метров газа, почти триллион.
Мы знаем, где и как бурей.
Это говорит о том, что если мы начнем
прямо сейчас запускать инвесторов,
масштабно добывать, то максимум
через два-три года мы запустим собственную
систему, которая составит конкуренцию
России по транспортировке газа в Европу
и себя полноценно обеспечит природным
газам.
Опять зрада.
Эту зраду озвучила еще и Масси Чук
у нас совершенно вот недавно.
Он сказал, что вообще Европа нам предала.
Так же, доктор Порошенко у нас эту зраду
озвучивал на протяжении 5 лет.
Это мюнтистиков. А теперь объясню ситуацию, что же
на рынке газа. Самое главное,
то есть с нашей
газовой трубой, с ГТС так называемой,
первое
с анбандлингом, это
разделение нашей трубы
передачи ее разным компаниям
в управлении, нескольким компаниям.
Русские жены это согласились тому
подтверждение
5 дней назад.
Шевчевич, представитель
Еврокомиссии по энергетике, встречался с новым
они решили все вопросы и в европейской
везде. Плана Б нет.
То есть украина через Украину по-любому
будет этот транзит, все будет сохраняться.
Но в меньших объемах, но он будет. Дальше
что они хотят сделать? Не просто договорились
продать другим людям нашу трубу
с европейскими и остальным компаниям. Там же
итальянцы и все остальные сидят. Кроме этого всего
опять езуицкий подход наших товарищей.
Они европейские компании,
которые перепродают этот газ русский
друг-дружке и украинцам,
реверсам и так далее с компаниями, потому что
как говорил Медвичук свое время, никакого газа
обратно в трубу не качается с европой. Мы отбираем
просто русский газ. И это надо сказать, что
это так и есть на самом деле.
То есть этот езуицкий подход на самом деле
будет сохраняться.
Это спекуляция.
Основа, например, моего менталитета.
Основа европейская менталитета
это спекуляция.
Мы говорим на весь мир, подождите, в Украине
опять кризис опять не качает русский газ, потому
русский газ будет дороже на 40 долларов.
И только через эту спекуляцию, плюсы к этому всему
действительно не существует на данный момент
украинского газа уже не может подписать
контракт по европейскому законательству
с Газпромом. Уже не может.
А новый оператор ГТС, который еще не создан
еще не может подписать.
Я вам говорю, группа гройсмана и люди нафтогаза
сейчас дирибанят между собой и решают между собой.
Кто же все-таки купит эту нашу ГТС
украинскую? Но закон Украины
один из о пользах недропользования прямо
за по норме, запрещает пользование
выкуп этой трубы. Но я думаю, что сейчас эти
ребята в радиус соберутся и без проблем
проголосуют за то, чтобы сейчас отдать
все дело. Народное достояние. Вот в чем
беда украинская. В рамках народного
достояния украинцы уже платят.
960% больше, чем платили 5 лет
назад. Витренко
он же говорит о старой мечте
украины брать российский газ
и перепродавать его. Вот о чем вы
мечтаете. Вы тоже можете.
Мы же европейцы.
Вы можете, если мы вам не дадим.
Вы бы выяснили, что труба, по европейским
понятиям, это услуга.
Это просто услуга по прокачке.
Это труба, это мечта
всех европейских компаний.
Она за это земле, это наша ресурс.
Она европейская компания не собирается даже входить
в акционированный капитал на автогаз.
Назвите мне хоть одну компанию, которая хочет
вложить то деньги.
В перспективе, когда
идет острак, много-много
букв сказано, так все запутано.
Все было не так. Все запущено.
Все неправильно.
Я хотел бы обратить
внимание на одну такую, ну если
вы позволите, вещь геополитического характера.
Ведь так, как
в Украине я отстаиваю эту идею.
О том, что вся проблема и не понять
Украину. Если не понять, что в Украине
живет два украинских народа,
которая строго антагонистична друг другу.
Также и не понять Европу.
Если не понять, что в Европе есть на самом-то деле
две Европы.
Одна Европа недавно создана.
Вот Европа, которая по большому счету
американцы долго
трудилась, создавая дугу
фронтации.
Страны Балтии, Польша,
которая сейчас голосует и кричит
пускай всем будет плохо.
Это главная мысль вот Польши в этой истории.
Потом Украина,
Грузия.
И вот на протяжении этого времени, ну Грузия не
Грузия. И вот эти вот страны,
вот эта вот новая так называемая Европа
и старая Европа, имеет
принципиально разные интересы.
Они
выслужатся перед Соединенными Штатами
и попросить денежек за эту службу
как можно побольше.
Европа старая, она думает, как жить.
На самом-то деле
и потребление газа растет.
Энергоспотребление растет.
Так хватит уже заниматься ерунтой.
Вековечное
тяжение Германии к России.
Вековечная.
Вековечная необходимость России
в Германии.
Это то, что на самом-то деле какое-то время
удалось Соединенным Штатам
используя вот таких корейбов
и еще там каких-то там вот товарищей
таких крикливых.
Один, да, наверное.
Используя их, на самом-то
деле, покричать,
наглотку взять, шум поднять
и сделать нереальное,
а вот показушное
реальное сегодня берет вер.
И, дорогие друзья,
вы на только что вас хвалили
в процессе ревономика
Виополитика
есть совершенно золотое
определение, что политика
это есть концентрированное выражение
экономики.
Виополитика это есть концентрированное
выражение киевоэкономических
интересов.
Так что, дорогие друзья, скоро
вы, Польша, займете
необходимое вам место.
Украинцы
обещают вам
мечтаты Голя
о построении Европы,
которая совместится
географическое и политическое, то есть
от Лантики до Урала
эта мечта воплощается
в действие.
И вы уходите в прошлое,
в политике, которые будут
работать именно над Петем
над новым пространством
безопасности и сотрудничества в Европе,
где Россия, Украина,
Европа, будет одним целым.
Осоединенные Штаты вместе
с такими, как вы, за Паребрих.
С столицей в Москве.
Смотрите, Сергей Санч,
все то, что произнесено,
да, сей поры разрушает
вашу главную теорию и вашего единственного
кита.
Госдеп не всесилен.
Ничего поделать не может.
Я никогда не говорил, что
Госдеп всесилен.
Там просто показалось несколько раз.
Понимаете?
Включая разница.
Теперь показываю логику
всех этих событий, включая Госдеп.
Значит, это
серная потолка будет построена, обязательно.
Поскольку Европей очень нужен
газ, российский, и не только, кстати,
российский, он и другой будет
закупать.
И вообще этот газ, он является
частью не просто,
это не просто торговля.
Действительно большая геополитика, потому что
он является одной из основ,
потому что он является
российского альянса России и Европы.
Того самого альянса, который
со временем Владимир Путин предложил,
когда стоял в бандестаге
на трибуне.
И по-немецки еще речь им сказал,
ты, чтобы лучше поняли,
потому что серединический альянс
мы даем Европе
больше независимости
суверенитета,
обеспечивая ее нашими ресурсами.
Она даже хотела.
Но ваши ресурсы мы так берем.
Многие современные технологии,
которые нам дают
для модернизации.
Вместе мы строим большую Европу
с едином пространцем
экономическим, с едином пространцем
граждан,
то есть безвизовые сообщения все,
с едином пространцем ценностей.
Вот, что мы им предлагали
достаточно давно.
И частью этого проекта
является северный поток 2.
Теперь, что будет дальше.
При этом, сейчас
все готовятся
и у Звездка до дворья
будет тризис, транситом.
Александр, вы это с кем-то согласовывали
из участников этого грандиозного проекта?
Продолжайте.
И когда появятся американцы,
то важно, что потом произойдет.
Вот они уже появились.
Будет кризис,
сейчас с транситом.
Поскольку у нее решено несколько проблем,
у них самое главное
американцы контролируют
руководство на автогаз Украины.
И они, конечно, крайне
заинтересованы, чтобы
возник конфликт в этом пространстве.
Кстати,
как мы знаем, именно американцы
влияют на эти переговоры.
Обратите внимание, позиция Зеленского
полностью совпадает с позицией Газдепа
и прямо противоречит позиции
и народу Украины,
и позиции европейских лидеров,
как говорится в случае,
просто так совпало.
Зеленского невыгодно,
народ требует мира,
а он, как дурачок такой,
не может отдать приказ о том,
чтобы не сырять.
То же самое, как по Донбассу
и по Газотранспорту
с теми Украины.
Они будут сыривать.
Плюс европейцы еще должны решить
очень сложную проблему.
Давайте узнаем,
кто победит после рекламы,
а также в нашей студии
появится прямиком из Донбасса
товарищ Басурин.
Попрос провели.
95% жителей
при фронтовых районах ДНР
негативно, что естественно.
Относится к действиям
первым президента Украины,
что ничего в этом удивительного нет.
Ведь при Владимир Санча
там теперь стреляют и день и ночь.
Армия Украины и президент
тот самый новый молодой талантливый
вошли в унисон.
Никаких переговоров с Донецком Луганском.
Они не граждане Украины,
а сепаратисты официально об этом
Владимир Саныч заявил,
если помните, в Париже.
Потом Владимир Саныч приехал в Берлин
и сказал, вы посмотрите, что эти люди
сепаратисты устроили на Донбассе.
Смотрите, они там проливают нашу с вами
украинскую кровь.
Имеют они в виду, конечно, тоже жители
Донбасса. Никакого к ним уважения
Зеленский по-прежнему не испытывает
и продолжает петь старые песни
Порошенко. Но что самое страшное,
аккомпанирует ему в высоушенной
пушке. Смотрите, что прямо сейчас
происходит.
В копе среди Донбассского разнотравия
шагает звезда российского телевидения.
Честно, я не хотел.
Он пресс-офицер
Краевской бригады и его Галитскому
уху непривычно слушать,
как его называют пропагандисты в России.
Месяц назад
24-я бригада
заняла позиции на двух улицах
Маринке. Назар
рассказал про это украинским телеканалом,
а за нервничали россияне.
Распереживали, что украинские военные
в 100 метрах от Донецка.
Мы шутили, что они
с той стороны бегали за рулеткой
и мерили. Есть ли эти 100 метров
или нет? Очень уж сильно
это Басурина взволновала.
Накануне заседания
тревсторонней группы
и днем тут тихо. Но кто же доверяет
тому, что на войне?
Мы пережили Минск-2
очень хорошо в 2015 году
и я этим Минском не доверяю.
Андрей, один из тех, кто выходил
из Дивальсера. За 5 лет
он так и не понял, как говорить с тем, кто
в тебя стреляет.
Я бы с ними не говорил просто-напросто.
Как можно договариваться с фрагом?
Договариваешься с фрагом
уже проигрываешь войну?
Эдуард Санч-Басурина
в нашей студии. Во-первых, во-враге
это уже традиционно, к сожалению
сложно на эту тему шутить.
Где ваша рулетка? Что вы там измеряли?
С рулеткой не бегал.
Взволновались, как говорит украинская.
Давайте с самого начала вернемся
к тому, что есть официальное
провержение прислужбы
окупационных сил.
В том, что никто никуда не продвигался,
это самопиар данного воинского
подразделения не более.
И вторая Маринка, она находится
под контрольным 14-го года в полном объеме.
И поэтому вот эти самопиары
они же неоднократно были.
Это все мелочи.
Какая логика? Одни запустили
и сказали, что прорвали
границу. Другие это немедленно
опровергали. Кто там вообще чем занимается?
Проблема.
Но смотрите,
что произошло после того,
как Зеленской избрали президентом Украины.
Я не люблю этого слова,
но после того,
что произошло вчера,
как геноцидом, я еще раз,
я не люблю этого слова, но это реально геноцид.
Обстреляли Красноармейское.
С нарядами
там был склад ГСМ.
Это
агро-холден Заря.
Вылилось порядка 13 тонн бензина.
Это то топливо, которое готовили
для уборки урожая.
Обстреливать Спартак.
Вроде бы поселок такой есть
Спартак и Спартак. Но мало кто знает
о том, что там идет водовод,
который питает Донецк
и он дальше уходит на территорию Украины.
Есть вещи, которые не говорят.
Поэтому я употребляю это слово
геноцид. Каждый день
прилет в среднем 30 снарядов
началось при Зеленском.
Это внутренняя борьба, которая происходит
самой Украине. Но это ему в пику
или это под его руководством?
Нет, это ему в пику.
А он?
Я не могу сказать
об этом человеке о том, что он хороший
или плохой.
Пока он не сделал никаких деяний.
Но реально ничего не сделает.
Узор Цанч, как
командир, скажите нам, пожалуйста,
если Верховный главнокомендующий
Коим является Зеленский,
отдает приказ, которого он,
к сожалению, пока не отдал, прекратить
довольствие. То есть они должны
его прекратить.
Или в Украинской армии все как-то
по-другому устроят? Другому.
Потому что украинские военные сказали
о том, что они не будут выполнять данный
приказ. А чьи они будут выполнять
приказ? Они же кому-то подчиняются.
То есть, может быть, надо отдать еще
приказ такую Авакову. Он своим скажет.
Министру обороны, он своим скажет.
Как все делать? Знаешь, этот вопрос
наверное нужно больше задать
украинской стороне. С точки зрения, вообще
живу на Донбассе. Как это делается?
Как останавливается огонь
большим командиром?
Ну, в принципе,
если говорить по
Верховенству,
то он дает команду, ее
дублирует министра обороны, и она
спускается дальше вниз по подразделениям.
Но это Украина. Там все по-другому.
Ведуар Дсаныч, еще очень важная прямиком
из Донбасса, вот понять настроение
людей, потому что мы прекрасно помним
феноменальную и нагрупционную речь, когда
было обещано нам, вам, Донбассу, что будет
огонь прекращен, война закончена.
В Зеленске сейчас с неким турне
смотрите, что он заявил в
Париже. Говорит ли
это о нем, как Амиротворцы? Говорит ли
это о нем, как и самостоятельном человеке?
Стоит ли нам ему ругать? Или, может быть,
он в самом деле вообще не понимает, что делать
и может ли он как-то изменить ситуацию?
Давайте послушаем.
Я увидел, что президент Украины хочет
сделал знаки и жесты со своей
страны, что он готов идти на прекращение
огня, готов к диалогу с
сепаратистами, готов к новым
параметрам переговоров, и мы должны
это поддержать.
Тут есть небольшая ошибка.
Мы не готовы на диалог с сепаратистами.
Именно так, я услышал перевод.
Мы готовы действовать в Минском формате.
Мы готовы в Минском формате
продолжать отношения.
Мы готовы остановить огонь.
Вы знаете, чтобы начать диалог, нужно
начинать с конкретных шагов.
По моему мнению, конкретные шаги,
как я уже сказал, это освобождение наших
пленных возвращения украинских моряков.
Обязательное прекращение огня,
разведение войск, мы должны создать
гуманитарную миссию.
Построить мост в станице Луганской.
Такие шаги, я думаю, очень
несложные, очень срочные.
И мы можем их сделать в ближайшее время.
И тогда мы вернемся к норманскому
формату и к решению этого
серьезного конфликта.
Ну что вы скажете?
Он не лидер своего государства.
Но переговоров с вами не будет.
Он не лидер, он не думает
о своих гражданах.
Он думает о чем-то другом, но не о гражданах.
Он думает о моряках,
которые не сидят под бомбежками.
Почему он не говорит о людях, которые находятся
по линии разрешения?
За последнюю неделю четверо гражданских.
Я думаю, мы не называем.
Это страдает в основном дети,
которые подрываются в лютате,
когда не находятся боеприпасы.
Это ж данные мы не говорим.
Гя как военная, это должны
другие делать и правозащитники.
Но они тоже есть.
И каждый день это происходит.
Почему он об этом не говорит?
Если он, как говорит,
лидер государства и говорит, что Дамбас
это территория Украины, значит
сделать для этого что-то.
На самом деле,
может, он человек военный,
но, тем не менее,
сел на машину и приехал в Донецк.
Ничего с ним не будет.
По-моему, его пустят.
И сиди, разговаривай, что его останавливают.
Вы же видите сами, что происходит.
Нет, и Дуар Саныч говорит, в пику ему делается.
Ладно, сделай что-то сам,
чтобы тебе в пику не делали.
Почему не делает?
Скажите, откуда у вас есть уверенность,
что эти договоренности,
эти разговоры в Донецке или в Луганске,
допустим, Зеленского,
если бы он туда приехал, имели бы какие-то последствия.
В Киеве?
Имели последствия?
Где имели последствия?
Вообще, для Киева, для Дамбаса.
Допустим, Зеленский приехал,
поговорил с так называемыми главами,
так называемых ЛДНР.
И что дальше? О чем они договорились?
Давайте я вам расскажу.
Потому что 5 лет прошедших
Петр Порошенко, предыдущий украинский президент
демонстративно отказывался
от общения с террористами,
как он их называл.
То есть тактика Порошенко
не имеет никаких результативных
смысла в смысле
прекращения войны на Донбассе.
Если считаешь, что это...
Знаете, за эти 5 лет, если считаешь,
что это Украина, езжай, съезди в Украинский регион.
Чего тебя останавливаешь?
Украина, которая находится
под оккупацией,
где Украина не имеет
и может гарантировать суверенитет
с Донецкой.
Смотрите,
мы помним за 5 лет
как менялась власть
и в Донецке, и в Луганске.
Насколько эти люди самостоятельны.
Подождите,
вот перед вами стоит
заместитель командующего.
Он оккупант, он может говорить
о Донбассе.
Не можно вести переговоры.
Андрея, ответим на вопрос.
Человек, это гражданин Украины.
Совершенно верно. Разговаривать можно.
Это не терроризм, не злодей.
Разговаривать можно.
А договориться, несмотря на то, что
человек
позитивным именжем,
но договориться ни о чем нельзя.
Потому что сегодня вы есть,
завтра в Кремлево так сделали
и будет другое место вас.
А куда я уеду?
А табан Бремов.
Куда уехал?
Я не уеду.
Зеленского.
Это моя земля.
Я все понимаю.
Мозковой куда уехал?
Куда уехал?
В том-то и дело,
если бы вы были
суверенной властью на этой территории,
так можно рассуждать
про Украину.
Секунду Зеленский пообещал
завершить войну.
Он даже никуда не уехал.
Пообещал отдать приказ
не открывать ответный огонь.
Передумал на следующий день?
Все слушают радикалов.
Что делать?
Чем эта ситуация,
которая происходит на Донбассе,
она очень похожа на древние греческие трагедии.
Там есть всегда
сафок, лабрепит, всегда есть две какие-то силы.
И над ними теготей трог.
Они не могут просто
реально не могут ничего изменить.
Это трог их засасывает
ситуация на Донбассе
такова, что
договариваться может быть и хотели бы.
Есть куча
всяких теоретиков, которые понимают
как надо договаривать.
Но практически этого сделать нельзя.
Если бы это можно было сделать
за 5 лет, как бы не было.
Вы представьте, ему французский
президент, этому вашему Зеленскому
говорит, мне кажется,
я услышала от вас сигналы
о том, что мне показалось,
вы готовы разговаривать с этими людьми,
что отвечает Зеленский?
Нет, нет, нет, здесь
ухо сказал Порошенко, нет, не готов.
Европа!
Донбассскую, украинскую
и крымскую проблему куда-то вот так
сбагреть, чтобы вообще об этом
забыть, как о страшном цене.
Поэтому...
Ему прямым текстом сказал Макрон, сядь, поговорить,
он говорит, нет.
Но, понимаете,
реализация Минских соглашений
в том формате, в котором они прописаны,
ну вот...
Которым они есть.
Европа представила, запрещала.
Да нет, для украинского государства
это означает большой удар
по российской государстве.
Нет, нет, вас этим 5 лет
корнил Петр Аликсевич
с Порошенко, которого
торжественно вынесли в пантеры.
Слушаем Робяновича.
Зеленский поставил человек крест на мире,
в нашей стране. Вот это меня волнует,
мы сегодня в шоке собиралась в пракции.
Который обещал еще ровно 28 дней
назад мир.
Макрону президенту Франции
перебивает, никаких переговоров
с сепаратистами не будет.
Ты же называл этих сепаратистами
где мы же самыми украинцами, только с другой стороны.
Кто там сепаратист?
Ну скажите мне, бабушки, дедушки,
которые попали в эту мясорубку,
которые случайно жили в Донецке,
случайно жили в Луганске,
не выбирая себе место жительства.
И после происшедших событий,
мы не узнали.
Как интересно, Констин Васильевич, да?
По газу, везде договорились, все хорошо,
все довольно и счастливы,
ну кроме якобы, но это ладно, мы его тоже утершим как-нибудь.
А по Донбассу, ну никак, просто тупик какой,
непробиваемая стена.
Я бы сказал, что...
Констин Васильевич, а что он может
получить от этих переговоров?
Что кроме того, что было сказано,
он еще... Мир!
Никакого мира, если он вступит
с ними в переговоры,
значит же он поучит Галичанскую
и Волынскую народную вспомнить.
Да вы говорите, в третьем лице, вот стоит человек.
Он украинец!
Еще раз.
Мы портаринки считаем
Донбасс Украиной, так написано
в минских соглашениях.
Ну давайте перестаньте,
которые создавали Россия.
Возможно, либо этот конфликт
маленький, местный,
либо большой конфликт и полный распространитель.
Да не маленький, он не местный,
он маленький, як.
Да что, какой маленький, огромное количество жертв.
Буквально.
Тем не менее, мы обратили внимание на то,
что действительно во время
и нагурации Зеленской...
Зеленский говорил о мире,
о том, что этот конфликт нужно погасить.
Если мы вернемся
к знаменитому теперь сериалу
Слуга народа, который можно воспринимать, все-таки, как
некую предвыборную программу,
что меня поразило, там вообще нет темы
Донбасса и войны.
Разворованность страны,
разрушенной экономики у нижних людей,
там просто эта тема отсутствует.
Это означает, что люди...
Но подождите, все равно.
Люди голосовали не за Зеленского.
Люди голосовали за Голобородков.
У президента Голобородков в повестке
войны не было вообще. Это означает,
что люди, которые голосовали за Зеленского,
они безусловно не считают эту...
То есть они считают, что эта проблема должна быть немедленно решена,
чтобы вернуться к теме экономики,
денег и разрушенной страны
именно в экономическом смысле.
Поэтому, если верить Сергей Александровичу,
который считает, что Соединенные Штаты
объяснили уже быстро Зеленскому за месяц,
что надо прекращать уже всю эту ерунду
и опять начинать эту ситуацию разогревать,
это одна история.
Но, понимаете, я не думаю, что президент Зеленский
может взять и наплевать на те 75%
которые за него голосовальской.
Ребята, подождите, я там...
Одно говорю, теперь будет цинично все по-другому.
Мне кажется, так не выйдет
и он не сможет игнорировать
людей. И мне кажется, очень важно,
что все равно на Украине есть запрос на мир
и есть запрос на то, чтобы это безобразие прекратилось.
Уконечный человек, который надо что-то делать,
а он не может и не решается.
Мы уже вышли там на улице играть,
мы будем там Зеленский не способен, мы сами...
Да нет, но ему виселиться,
если вы помните, на Крещатике,
устанавливали заодно только предложение
завершить войну на Данбассе.
Господин Ярыш пообещал повесер немедленно.
Василий Кусеевич.
Да, знаете, вот у нас как раз вот эта дискуссия,
она очень симптом, она очень показательна.
Это дискуссия, которая сегодня стоит
здесь идет. Ведь какой вопрос главное обсуждается?
Послушайте, а президент в принципе
не Зеленский,
а президент в принципе на Украине
что-то может
или ничего не может?
Ведь задается сейчас вопрос
по функционалу.
То есть вопрос ставится так.
Подождите, какого бы человека мы не избрали,
чего бы он не рассказывал,
там изберем комика ученого,
шахтера, комбайнера, кого-нибудь изберем,
он что-нибудь изменит
или нет? Вы знаете, вот мы, Сергей Марковым
вот до этого, да, начиналась эта дискуссия
в гримерке у нас.
Я скажу...
Нет, я скажу, он высказал мысль,
и вот там мыс, в общем-то, гениальное
Марково. Мысль о том,
о том, что на самом-то деле, ребята, надо рассмотреть,
когда происходит это, когда власть
дискредитируется, когда там, ну не знаю,
там блогеры идут во власть, когда во власть идут,
там, да, вот, артисты или еще где-то шлеп-шлеп,
когда она дискредитируется,
теряется ее сакральность, что власть
не исчезает, она уходит
в глубину, появляется
и там живет глубинное государство.
И до тех пор, пока эти
истинные глубины... Там где-то глубинные
народы, где-то глубинная власть...
Это очень важная мысль, послушайте,
это действительно важная мысль.
До тех пор, пока не будет поняток,
то на самом деле является
властью вот в этом глубинном государстве,
и пока эти глубины
государства не начнут настоящий диалог все вот это это знаете это фомки от велосипеда это
ничего это вот это игрушки это петрушки от них не зависит советственным давайте зеленского
петрушка мы продолжим диалог голубинного государства с голубином государством
американцы еще денег подкинули для дамбас скоро вернется
пока зеленский путешествует по европе благая весть для него прилетела из-за океана
подписали на том самом капитоле и в том самом капитоле знаменитейший указ в отделении еще
250 миллионов долларов для украинное приобретение в том числе и летального оружия для того чтобы
зеленский продолжал войну начнут торчиновым и парашенка зеленский ликует и требует дополнительных
санкции для россии слушай я знаю про заклыков крымов политики мне известно о призывах некоторых
политиков и представителей бизнеса германии отменить антироссийские санкции и возобновить
деловые активность с москвой пользуясь возможностью хочу обратиться к этим людям уверен они меня
услышат не мы начинали эту войну но мы мечтаем и боремся за то чтобы завершить ее каждый день
мы не хотим чтобы от санкций страдали наш европейские партнеры которые встали плечом к плечу с
нами чтобы восстановить мир и справедливость в европе но это единственный бескровный
путь восстановления мира на континенте и он должен быть пройден до самого конца а
тех кто агитует за санкции призываю приехать на донбасс и убедиться в том сколько бед принесла
людям эта война посмотрите на крым который из туристического края и природный жемчужины
превратился в военный лагерь реально висковый табе так я общего развития скажем что тот момент
когда мы из туристической украинской жемчужины превращали наш крым военный лагерь мы инвестировали
в него вложили 350 миллиардов рублей еще раз для понимания наверное с 4 купили украинца
радостно отдохнули в российском крему в прошлом году но дело не в этом вот это вот приезжайте на
донбасс посмотрите на войну а мы давно предлагаем приезжайте посмотрел ком конечно прежде чем
их приглашать сам бы приехать мы можем гарантировать безопасность он зря инализирует по этому поводу
давайте срочная новость идуард басурин гарантирует зеленскому безопасности если он приедет на
донбасс да да да гарантирует безопасности дуар вам гарантирует безопасность я уверен могу
спокойно посрехать и посмотреть по реально стреляет но есть у меня и хорошие новости для вас
значит а вот та система принуждения украина гражданской войне система принуждения президентов
украина с опорошенком что зеленского к тому чтобы не были военными преступниками и одобряли
расстрел мирных городов донбасса она постепенно прошла сейчас ситуация дисбаланса ну вы знаете что
предыдущую фурию такой американскую послицу уолили за то что она дерзила президенту трампову и
гадости про него говорили назначили нового посла приличная наверняка человек вообще она из тем парки
была уже там был послом сейчас видим опять будет послом он как раз из дипломатов он не из тех
кто принуждают спецслужбам как вы делаете теракты там вы ворвите там ты президент быть апристрелем
значит здесь он не из этих я думаю что американская политика отношения украина будет меняться кроме
то волкер на конец займется частной жизнью наконец женился второй раз нашел грузинскую девушку себе
в украине значит и спокойно будет займется частной жизнью кто же тогда выделяет 250 миллионов
долларов на литание оружие они там все женились и стали приличными решения все это ничего доводит
бюрократия работы и мы надеемся что мы выйдем деньги на новые на молдавский сценарий по украине
когда с одной стороны франции германия растет на молдавской границах должны договориться и помочь
руководцу украины наконец выполнить низкие соглашения американская система она как и в молдове
поерзают поерзают да и согласятся только молдове была монополистическая легорхия в украине
конкурентная легорхия много легорхов конкурентная легорхия а не легорхия две персона мунта рядом с вами
две персоны первая волкер как частная работающая украине как частная лицо когда начинают разбираться
это фактически не официальный такой представитель глубинной администрации и второе назначили вот именно
сегодня вчера американцы представителя спецпредставителя штатов по украине и кто это такой это
предыдущий посол утейлор в украине что мы помним и знаем ребята он с конторой мои шутки
они сейчас по этому поводу говорят вот тогда вот это подождите секунду вы когда говорите про контору
уточняйте в избу украинское да вот она это тот который принимала выпуск наших разведчиков вручал им
дипломы свое время это тот же посол и второй этот тот же кластью пришел о чем вы говорите это тот же
посол при котором что он придет кабинет у которого было на вот это украины писали бумагу что так
мол и так на Владимирской отдали кабинет с гостайнами иностранному послу это когда было да как раз то время
было то есть в принципе может быть вы знаете что там о чем они там договорились у трампа и сейчас он
приводит я не знаю вот приводят другой страны он уже все знает что видел ничего удивительного отсутствует
логика я вам смотрю на противника с той стороны когда говорят прямо и доступно людям подождите ведь они
выступили против той власти которую мы сейчас выгнали то есть в принципе у нас кончились любые разногласия
господин бывший сотрудник избол вы до тех пор пока граждан украины будете называть противниками вы войну на
донбассе не завершите из этого наверное следует идуар сан все-таки вот про 250 миллионов долларов это же
во благо это чтобы войну завершить там проблемы то в другом свинью штат америке заявили о том что они
напрямую будут работать не со стороны как надо напрямую работать с украины и поставлять вооружение
летальное они же тоже озвучить летальное вооружение и 250 это часть денег общая сумма там доходит до
700 миллионов по различным ведомствам который туда идет а вот на летальное 250 это уже они сами озвучили
там даже больше давайте расписание бюджетам минобороны сша объявляет о планах предоставить 250 миллионов
долларов украине в рамках военного сотрудничества данные средства будут направлены на обучение оборудование и
консультативную помощь украинским вооруженным силам будут предоставлены снайперские винтовки
гранатометы радиолокационное оборудование средства электронные борьбы приборы ночного видения военное
медоборудование таким образом общий объем военной помощи предоставленной украине начиная с 2014 года
составит полтора миллиарда долларов немало немало а вы встречаете эти образцы иностранные когда
в плен берет в принципе кто видел парад который был в этом году там был одно техника интересно это
после дебальства она у нас оказалась вот в принципе это образцы да я показывал представителя
мисси обысье когда мы освободили аэропорт каким оружием воевала та сторона или как украинская
сторона называла их киборгами но я хотел бы остановиться на один моменте когда мы доставали
тела украинских военных нам приезжали представители эскакас украины полковник он нас
благодарил за то что мы относимся погибшим как воинам мы не издевались он отдал честь и мы помогли
тела дать обратно в украину родными близко так вот мы тогда показывали образцы вооружения то
что украина получала еще до того как об этом было заявлено они давно получали оружие ну смотрите там
идет перечень снаперские винтовки это что это значит будут убивать просто убивать людей за что за то
что он говорит на другом языке за то что он думает по-другому только из-за этого ну тогда я не знаю
что это вы считаете канала захват оккупация да ну да оккупация произошла в остальной части
украины мы говорим донецка область оккупирована вооруженными силами украины потому что в 14
году в мае когда был референдум он был на всей территории кроме небольшой территории белозерской
на тот момент там уже собирались вооруженные силы украины которые впоследствии потом пошли
бомбить славенск референдума не было был не было человек говорит что референдум был секунду обратите
обратите внимание за 5 14 года за 20 лет 5 миллиардов долларов на демократизацию украины что из себя
украина представляет теперь прекрасно видно и понятно благодаря кому американцы
же не скрывают еще больше в десятки раз больше чтобы их сразу всех убить и не мучиться вот в том то
и дело что если бы американцы действительно здесь валяется не лопатно к россии они боялись
а причем здесь россия военная помощь донбассового говорить о том составе всех своих областей
включая крым желабы нормальной европейской стабильной богатой жизнью а из-за того что
американцы трусы и желабы получилось то что мы имеем сегодня и будем иметь наверное до конца
они выложили не жалкие 5 миллиардов а 50 миллиардов вся украина и и все мы сегодня не думать
американского жиженого газа не ждите после жалоб и хрустов и россий не будет подождите что мы
часть подождите гора ближайший партнер друг и союзник хруст и жлоб я очень критически
отношусь вы пускаете на свою территорию сапок труса и жлоба топчет вашу священную
польскую землю за того чтобы такое же за лицемерие это случилось с нами потому что они поняли свои
ошибки отработали их и сейчас они не допустят их повторение дайте деньги нам вы больше дайте
украине осталось и жмотая все желобы моты я просто вот когда вот обсуждение тэйшло и вот
когда вот сергей вспомнил о том как доставали тела украинских солдат погибших в аэропорту
честно сказать вы знаете мне опять дела такая же самая отороп как тогда когда это происходило
непосредственно ведь жуть но ведь ведь жуть послушайте 21 век мы с вами люди рожаем детей не знаю
книжки читаем говорим о том что хорошо что плохо а вот стоит человек который сейчас говорит о том
что послушайте то что какие-то люди мы должны завершить программу вести сейчас начинают
спасибо большое всего доброго до свидания спасибо спасибо спасибо
