МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прямом эфире! Программа 60-минус.
Здравствуйте! 18-50 в нашей родной столице Москве.
Начинаем с сенсации.
Глава Донецкой, народной республики Денис Пуширин, сообщил о намерении Донбасса
войти в состав России на правах Федеративного округа.
Зеленский собирается звонить Путину.
Официальный Киев настаивает, чтобы норманский формат состоялся
прямо сейчас, в сентябре. Ближайшие дни.
А также стало известно, что Киев продолжит разрывать
российско-украинские соглашения, как это делал Климкин при Порошенко.
Это тоже срочное сообщение украинского мит, но сначала невероятный Пуширин.
Перед нами стоит одна задача.
Максимальная интеграция в российское пространство.
В идеале войти в состав России на правах Федеративного округа.
Что у народа Донбасса не отнять, так это терпение.
Но если быть максимально откровенным, то до указа президента
Российской Федерации о выдаче российских паспортов
по упрощенной системе, настроения у людей были не такими оптимистичными.
Да.
Сенсационная новость.
Наши украинские братья, друзья, коллеги, товарищи,
стоят практически плачем.
Подготовка к норманскому формату стартовала уже официально.
Да, абсолютно очевидно.
Но если честно, я не очень согласен, что новая сенсационная.
Потому что если внимательно изучить мнение людей, которые живут в Донбассе,
они прекрасно понимают, что нынешняя Украина, которая коллеги напомню,
сколько лет никаких социальных обязательств в отношении
жителей Донбасса не исполняет.
Хорошо.
Можешь существовать никаких пенс.
Прождите, вот коллега скептически, пенсии выплачиваются,
социальные выплаты, социальные гарантии.
Ноль из бюджета Киева.
Россия является единственным гарантом не только безоправности
в том числе и республике, но в том числе и финансово-экономической стабильности.
Второй момент.
Это очень важно.
Далеко не все.
Далеко не все.
Это теперь имеет никакого значения.
Мы помним, что их основная цель интеграция в состав Российской
Федерации.
Мы проехали.
Была идея провести референдум, однако этого не было.
Кстати, Дмитр Пушилин, я внимательно прочитал всю интервью, говорит о том,
что мы не отказываемся от выполнения Минских соглашений.
Мы прекрасно понимаем, что по условиям Минска-2 у нас есть
оплённые пункты, в том числе, если Украина выполнит политическую
часть Минска, тогда, конечно, мы будем готовы на размещение
на границе и так далее, однако коллеги прекрасно понимают,
что после пяти лет, если бы была политическая воля
Украины вернуть не территории обратно, а людей, они бы
это сделали.
Поэтому очень правильное заявление Денис Пушилин, как точно
так же народно-избранный глава Донецкой народной
резиденции.
А мнение жителей Донбассы, которые сейчас живут Донецке,
он спросил.
Так.
Пожалуйста, пусть просит.
Покойно, пожалуйста.
Закономерное последствие Зеленский только что заявил,
что собирается звонить российскому президенту Владимиру
Путину, а также проводит срочную пресс-конференцию.
Наверное жаловаться, может быть плакаться, может быть
возмущаться.
Ольга.
То, что он заявил.
Только что.
Ваш Зеленский.
Смотрите.
Мы должны обговорить все пункты Минских договоренностей.
Вы прекрасно знаете, что не я подписывал Минские
соглашения.
Но мы с вами понимаем, что ответственность сейчас
лежит на мне.
Никто ее с меня не снимет, потому что это наша с вами
страна, и мы будем бороться и защищать каждую каплю наших
с вами украинских интересов.
Чтобы потом не было такого толкования слов, мы разрабатываем
карту выполнения Минских соглашений с четкими терминами.
И для меня это самое главное.
Для меня это самое главное.
Вот то, что говорит Денис Пушилин, это говорить
в первую очередь о том, что вот эти ЛДНР как республики
я использую в вашей терминологии.
Я обратил к артиллюзу заявления внимания своего президента.
И теперь.
Теперь.
Его?
Потому что.
Это не задача, одна для Пушилина, для того, чтобы войти
удержаться в состав России.
Там так считают.
По власти ему не просто удержаться, уже в формате ЛДНР не получилось.
Теперь берите нас в Россию, а они это все возглавят.
Это просто та часть Донбасса, которая стоит с фором.
Слушайте, украинский чиновник рассуждается в своей колокольни.
Не обязательно так действуют люди, которые привлазят.
Если вы, как чиновник, работали именно так в Ачакове,
что разработали, доработались до того, что там американская
база, то не все это работают украинские чиновники.
Свои данные из статистического исследования в центре западных
европейских технологий от февраля думают, что 51% жителей
неподконтрольных территорий видят себя частью Украины.
И только 23% из опрошенных хотят жить в автономии в формате
ЛДНР.
Там не написано, что вы допрыгались и давайте проведем
оперенту.
Нет, ничего не сказано.
Это просто паника.
А дальше давайте чуточку.
Паника.
Вы пробежал Маскулитова, заберите их, дайте им какой-то
портфель, пусть чем-то там у вас управляют, а у нас
будет мир, когда они заберет всех даже вас.
Он за период гортей.
Вы вас заберите, только портфель ему не давайте.
Не надо.
Благодаря нам и происходят сегодня наши позиции, комитета,
думы.
Подожди, не перебивай.
Так вот, забрали, например, каталонского руководителя
в тюрьму, пытались забрать, понимаешь, и некоторых других
забрали, которые борются сегодня за свою самостильность
в центре благополучной Европы, где люди не убивают.
А теперь скажи мне, ты вот, знаешь, размахиваешь
так руками, заберите и думаешь, что это шутка, когда несколько
тысяч человек убили, когда пять лет жизни этим людям
нет, и они говорят, действительно заберите нас.
Вот когда я вам говорю о каталонии, они говорят,
это они не как раз не только пушили, но это говорят
люди, убитые из могил, это говорят дети, которые
не могут учиться, это говорят люди, которые не могут
поехать, потому что у них нет паспортов, это говорят
вам люди, которые голосуют на референдуме.
Я вспоминаю, ты можешь хохотать, ты можешь что угодно
говорить, но ты этих людей уже не воскресишь.
Как ты думаешь, люди оставшиеся, примирятся ли они в той
стране, которая опять обещает и ничего не делает?
Конечно, я думаю, нет.
Я тоже говорю о том, чтобы вы выполняли Минске соглашение.
Но я вижу, что никто ничего не сделал, этот сейчас говорит
Зеленский.
Я надеюсь на него тоже, но он говорит, мы букву будем,
букву меня от Минских соглашений.
А я знаю, политики когда хотят вот такую какую-нибудь
ересь завести, они всегда о букве, они наведут тень
на плетень, а они тебе ни конституция, ни особого
стапуса запомнят, опытные политики, когда-то ко мне
приезжали Константина, другие руководители из Крыма,
они приезжали и простые люди, они боролись за свою
самостоятельность не последние годы, и не в 14 году, когда
над ними нависло вот топор этот, а все 29 лет, потому
что их все время, все время ущемляли в языке, в конституции,
и все время наши находили чиновники, говорили, нет, не
можем, нет, нельзя, вот он был у меня все время в кабинете,
значит, и мы ходили, и я сегодня всегда говорю, дай
мне волю, я бы давно до Нецкого-Луганского, как член КПР
принял бы уже, потому что людям, людям жить надо, вот
знаешь, каталонцы вчера смотрю, вышли, вышли сотни
тысяч, сотни тысяч и борются, сшитые каталонцы, а здесь
люди, если они попросятся, мы и каталонцев премиум,
нам не в залпе, заберите, давайте я вам очень коротко
объясню, по какой причине Донбасс формулировал подобное
заявление, мы очень надеялись и долго надеялись на новую
украинскую власть, вы помните, прекрасно Зеленского
позиционировали, как миротворца приходит президент Зеленский,
какого рода он делает заявление, изменения в конституцию
я вносить не буду, особого статуса у Донбассы не будет,
а мнисти не будет, мы, какой делаем вывод?
мы делаем вывод, что Зеленский разрывает минские
соглашения в доказательства, давайте мы послушаем Зеленского
и не забывайте один важный нюанс, совсем скоро минские
переговоры, норманские форматы, в том числе повышают
ставки, это действительно важно, смотрите Зеленский
Вадимир Зеленский отметил, что будет защищать право
всех украинцев независимо от того, где они находятся
и для этого нет необходимости вносить изменения в конституцию
украины, 9 сентября, посмотрите, было встреча, два
плюса, по очереди сейчас, и министры на странных дел
и министр обороны Российской Федерации и Франции провели
у вас здесь переговоры, а до этой встречи было персональные
переговоры между президентом Российской Федерации и
Макроном, президентом Франции и нашим президентом Украины
и президентом Франции и Макроном, и мы понимаем, что
важное было условие со стороны России это вернуться
к плану Штайнмайра.
Мы сегодня говорим, давайте рассматривать, это Зеленский
говорит, что в норманском формате будет обсуждаться
план Штайнмайра, наши официальные делегации не заявляли,
но так как мы поддерживаем план Штайнмайра, то не исключено,
но план Штайнмайра, как мы все с вами знаем, подразумевает
особый статус, то есть сейчас Зеленский идет против
плана Штайнмайра.
Что с ним сказать?
Женя, речь идет о том, чтобы ускорить это нормальную
встречу и во время этой встречи зайти там-то мне
срежения.
А вдруг Пушилин сейчас меняет эти все планы, зачем
это делается?
А я в несуемодействии.
Он не меняет, он говорит, что Донбасс намучился, услышал,
что вам не нужен особый статус, поэтому он что мешает
попроситься за статусы по общенечному.
Я не поверю.
На самом деле самый большой плюс в словах Зеленского
в том, что он наконец-то начинает понимать, как президент
всей Украины, что он теряет Донбасс.
Заявление Пушилина – это от безысходности, от
того, что к ним не хотят говорить, не хотят говорить
даже о судьбе Донбасса в составе Украины.
И Пушилин максимально загирает планку своих требований
перед Минскими переговорами в норманском формате.
Он хочет попросить максимум, чтобы, может быть, Париж,
Берлин и Москва согласована, надавили на Киев и заставили
его таки выполнять и политическую, и безопасную.
И, наверное, и по тому, он и позвал Денису Пушилина
сюда, говорит, приезжай, давай страху погоним.
Президент России, приезжай, поговорим, пусть они там
боятся.
Приезжай, давай страху погоним.
А что, Путин принимал Пушилина, гордей, гордей,
гордей.
Путин Пушилина принимал.
Я говорю, примерно сказал, приезжай в Москву.
Он звонил ему или что, или как, он ему телеграмма
оправил.
Я знаю, что четко, вы контролируете смс, вот Цапин
написал.
Я знаю, что у вашего конвасия, понятно, смотрите, если
вы нам сейчас с Акарой, говорите, что это Пушилин,
давки повышает.
Я вчера встречался с Захарченко, убитого, убитого такими,
как вы, ну или подобного вам, с его матерью.
Я вам скажу, был бы там Захарченко, еще было бы другое,
будет Пушилин, будет другое.
Я должен поклониться сегодня Аксенову и Константинову
и таким, как он, потому что такие люди и делают политику.
А такие, как вы, все время пытаетесь в кабинетах договориться,
расторговают людей.
Так не строите базу у себя дома, у вас дома американцы
стоят.
Да, смотрите, если вы считаете, если вы считаете, что Пушилин
подливает масло в огонь, повышает ставки перед норманских
форматов.
То зачем Зеленский вот эту ерунду творит в Верховной
Раде, когда закон о войне принимает?
Давайте мы и посмотрим.
Счастливый год продолжается вооруженная агрессия Российской
Федерации против Украины.
Эффективное реагирование на конкретные угрозы
национальным интересам военной сфери требует комплексного
и согласованного выполнения задач обороны страны.
Одним из печальных открытий последних 5 лет стало то,
что, несмотря на 28 предыдущих лет, толкового плана оборона
страны у нас как ни странно нет.
У военных есть очень интересная поговорка.
Ни один план не может выжить после первого выстрела.
Благодарю в Кавычках Верховную Раду, что догадались на
6 день работы, что нужно заниматься обороной, что
у нас идет война.
И хочу сказать, что сегодня ночью у нас двое наших
защитников погибли и гибнут каждый день.
Я предлагаю сейчас минутой молчания поминуть всех героев
и показать, что Верховная Рада не забывает, что в этой
стране идет война.
В первых Денис Пушилин, как мне представляется, это
мое оценичное суждение, очень хитрый американский
троль.
За 316 против 19 утрималось 9.
Но вы поняли, они проголосовали и рады продолжить.
Как и другие политики из Крыма и Донбасса, которые
путем различных хитрых манипуляций с руководством
Российской Федерации, сделали так, что теперь у Российской
Федерации куча проблем головной боли и страна
мы теперь страна изгой из-за каких-то людей такого
формата и такого как калибра, как чудесный…
Вас откуда лично изгнали?
Вот вас лично.
Вы же гражданин России.
Меня не я откуда изгнали.
Меня наоборот везде зовут.
А нас всех вместе с вами взяли и изгнали.
Откуда нас изгнали?
Глубо приличных стран.
То есть вы не приличная страна, вы из неприличной
страны.
Знаете как?
Мне хочется надеяться… Я из лучшей страны в этом
мире.
Мне тоже думается, что наша страна лучшая, но к сожалению
она пребывает в состоянии болезни.
Ну, наверное…
Болезнь вам врача вызвать?
Давайте прямо в студию.
Какого?
Всех сразу.
Знаете?
Вот и вот такие как Денис Шелин, такие как он, какого
формата.
Они фактически подвели Россию к краю пропасти и теперь
они говорят «Путин, возьми нас состав России».
Я надеюсь, что…
Вы договорились, Крым ушел по плану американцев, поздравляю
вас.
Это уже не политология.
Это на грани.
Дорогой Владимир, это известная вещь, этот сюжет достаточно
известен как на Турчинова и на других руководителей
Украины, которые были после Януковича, но перед Порошенко.
Давили из Америки, чтобы украинская армия не сопротивлялась
захвату Крыма.
Это известные вещи.
А также, Жунтик, обратите, пожалуйста, внимание, если
откуда вас и выгнали, то это была та самая восьмерка,
куда нас теперь приглашают вернуться.
А также на той самой сэкроментальной встрече глав Нит Франции
и России, и с Францией прозвучало заявление «Давайте
наконец откажемся от санкций».
Вот тут они нам уже.
Но это прям превратится.
Ну, для Франции конечно, потому что…
А вам по-прежнему и удобно об этом говорить.
Представляйте, не немецкая экономика, не итальянская
экономика.
Так откуда вас выгнали и кто в этом виноват?
И вы не ответили на главный вопрос, о каком мы миротворчестве
сейчас пытаемся рассуждать, если сегодня в первом чтении
был принят закон о правилах ведения военном положении.
То есть Зеленский пошел еще дальше чемпиотер Алексеич
Порошенко.
Порошенко для этого нужна была провокация.
У Зеленского будет прям закон.
Вводим и все.
Я просто хотел перед комментариям по поводу военного
положения коллегам напомнить, а кто ввел торговую экономическую
гуманитарную транспортную блокаду в отношении Донбасса?
Именно поэту Едмис Пушевин прекрасно понимая, что
народ Донбасса очень сильно зависит от интеграции с
Россией будет это делать, потому что Пушевин, в отличие
как раз от других демогогов на Украине, руководствует
интересом народа.
И он, кстати, законно-избранный глава Донецкой Народной
Республики.
Только касается военного положения, вот коллеги, тоже
элементарный вопрос.
Зеленский с момента инагурации является верховным главнокомандующим.
У него есть действительно полномочие, не только издать
указ, на конкретный линии фродов.
Вы призвать гордея в армию.
Ну, в том числе, по крайней мере он может обратиться,
если действительно он миротворит представителям народных
республик.
Давайте поговорим.
Давайте мы попробуем вас услышать.
Да, мы не согласны, но давайте, скажите, сколько раз
было инициатив со стороны Зеленского по поводу встречи
хотя бы согласований.
Посмотрите, кого он отправил в контактную группу людей,
которые не намерены выполнять политическую часть МИКО
Соглашений.
Вы же с нами разговариваете с позиции силы, коллега.
И последний момент, вот лично вам хотел бы просто
напомнить, что Формула Штаймайера, если внимательно
почитать политическую часть МИКО Соглашений, один
в один подразумевает их исполнение.
Это внесение измени к конституцию.
Это администра.
Это выборы.
Поэтому, когда вы говорите о том, что Путин, поэтому,
когда вы говорите, что Мутин оказался Зеленским,
а Зеленский сначала говорит, что согласен, а на внутренней
аудитории говоришь, что нет.
Давайте, как вы нам идете на встречу, все-таки мы попытаемся
разобраться в военном положении.
Почему сейчас, если война по вашей версии идет уже
пять лет, что вы собираетесь выводить, как это связано
с Порошенко, которая прекрасно, вы помните, вводила
в военном положении.
Давайте мы сейчас увидим эти странные кадры.
Зеленский сегодня в очередной раз встретился с моряками,
там, конечно, речь шла о том, что он благодарен им за
то, что они прорвали российскую граниту.
Смотрите.
Кстати, мы ждем корабли, они должны быть на Украине.
И буду.
Ну, что, гордей, радуетесь.
Значит, давайте я, вы очень бросили такой, какой-то
мне упреки, меня никак не призывали в армии.
Но если меня призовут, прятаться не буду.
Это раз.
А теперь, почему вас так это взволновало, гордей?
Я...
Нет, стоп, стоп.
Значит, я сказал, что Зеленский является главнокомандующим
и имеет право призвать гордее в армию, а взволновались
почему-то вы.
Нет, вы так сказали.
Интересно, почему?
Потому что это прозвучало, как какая-то шутка.
Да.
Презовут, прятаться не буду.
Разберитесь.
Это раз.
Разберитесь.
Теперь по военному положению.
Вот, ближайшее военное положение, которое было введено
Петром Порошенко, понятно, что это была политическая
акция, направленная на срыв выбора, мы об этом здесь
говорили тысячу раз, об этом говорили и в Украине.
Этот закон введен для того, чтобы военное положение
не стало инструментом влияния на выборах в местные органы.
Потому что очень просто создать провокацию, потом
собрать нужные людей и объявить военное положение.
Я правильно понимаю, что это была провокация, вы это
создают.
Я имею в виду создать на местных выборах провокацию.
Подождите.
В Керченском проливе была провокация, которая...
Российская провокация.
А, которая устроила Порошенко.
Вот.
Введение военного положения на тех участках.
Ольга, это было неправильно, потому что это такое себе
далеко идущий ход, дабы потом военное положение
президента Украины и Верховной Рады и стало спекулятивной
мерой на влияние на избирателя.
Вот что, конечно, это...
То есть Порошенко все-таки спекулировал Зеленский
это осознал, он принимает закон, за что он тогда благодарит
Марикова Порошенко, гордий?
Окуратничает.
Вот Зеленский аккуратничает.
Своен...
Своен...
Своеной положение.
Уборежничает.
Уборежничает.
Уборежничает.
Я не знаю, стекунду.
Давайте встречу с Порошенко, посмотрим, там тоже восхитительные
кадры.
Спасибо вам.
Спасибо.
Вы себе не представляете, насколько я сейчас...
Ваше выдержка, ваше мужество, ваше мудрость, ваше верность
военной присяги.
Все это видели.
Мы знали, что мы правы, что мы правильно поступили.
Два слова.
Мы победим.
И все.
В этом нет даже никаких сомнений.
Мы не мечтали об этой встрече.
В жизни бы еще класснее, чем по телевизору.
Нам соседи наши, слава Украине, кричали, когда здоровались,
и гимнукраины учили.
Мы должны и будем вприять защищать Азовское побережье
Мариуполя, Бердянска.
Мы должны и будем обеспечивать военное присутствие.
Мы должны и будем подтверждать украинский статус керчинского
пролива и деаккупации Азовского моря.
Леонид Иванович, я, конечно, не сомневаюсь в том, что
они не совершили никаких подвигов, но, тем не менее,
надо было говорить, мы победим, когда им по ставленным голосам
по рации российский пограничник говорил сигнал Лима за 100
передвижки.
Тогда она была говорить, мы победим, слава Украине.
Мы что-то мы этого не услышали.
Знаете, вот я удивлен еще, как они ему там не плюнули
в лицо этому Порошенко.
Вопрос времени.
Да.
И думаю, что они сделали, потому что там в таком ритуальном
это было действие все показано, показано точнее.
Лучше бы Порошенко, вот как ты, гордей, сейчас готов
идти воевать, пошел бы с ними вместе.
Вот пошел бы с ними вместе.
Они сейчас обнимаются только благодаря выдержке
российских спецслужб, выдержки российских спецслужб
пограничников.
А вот, например, несколько тысяч человек, которых бросил
Порошенко воевать на Донбасс, уже не обнимаются.
Они в сырой земле.
Вот как ты можешь, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот,
она стоит нагло.
Вот ты только что сказал, это была провокация, предвыборная.
Ему не жалко этих людей, он политик, политики бросают
этих людей ради своих интересов.
Вот он циничный политик, ну ты должен об этом сказать.
Я тебе об этом говорю.
Ну хорошо.
Ну даже если бы он захотел, вот представь на минуту,
разорвать, как он говорит там, значит, охранять там
Мариуполь и так далее.
Ну сделай это через месяц, ну сделай или до полгода
за этого.
Делали цинично во время выборов, за ме поднять чистот.
И вот теперь он стоит, улыбается и вы поддакиваете ему.
Эти ребята вынуждены, жертвы приехали, никого не тронули,
он ни волос, ни один не упал, все нормально, хихикают
в тюрьме, в тюрьме, в пели, им подпевали.
Ну что ж делать, вот так вот случилось, что они сытые,
довольные, вернулись домой.
А еще раз говорю, другие умерли, вот благодаря таким
приказам.
И чего ты радуешься этому?
Я не раду.
Ну, они оказались бы под водой, или окажутся избудутся
другие.
А что хорошего, вы говорите, я тебе еще раз говорю, настолько
надоело России гражданская война на Украине, она нам
действительно надоела, нам жалко, а представь, как она
надоела Данчанам, которые гибнут, представь, вот мне
надоело, телезрителям надоело, всем надоело, как ты говоришь
санкции там против России, а люди, которые погибают,
как ты думаешь, им не надоело, им не просто надоело,
они говорят, Боже мой, заберите нас отсюда.
Это не говорят вам не люди, Леонид Иванович, что
нам надо делать, забрать на это, понимаешь, которую
вы же, по сути, создали, это вам говорит тот человек,
который каждый день имеет дело с вашими добровольцами
и обниками.
А вот вам скажите, вы как сосклеиваете наших моряков,
потому что вам гордится, нет им на Данбассе, вы никогда
не скажете, вот он, герой Данбасса, потому что вы все
знаете, что они внезаконны вашей страны, и они у вас
всегда будут соскобки.
И скажи, это умершему Захарченко, погибшему командирам,
которых вы расстреляли, которых вы запустили диверсионные
группы, когда ты говоришь, нет героев, вот ты скажи
этим героям, которые воювали по копах, скажи им,
подъедшим, живым, а эти отсиделись в тюрьме несколько
месяцев, вышли и хихика, героям ты нашел, где же они
герои?
Гордей, а также в чем героизм этих моряков, вы объясните
нам, пожалуйста, если они не выполнили приказ, гордей,
остановитесь, а также покажите нам, пожалуйста, контрольный
листок, гордей, контрольный листок, покажите нам, пожалуйста,
на котором прямом текстом написано, что это была провокация,
и они должны были пройти под сводами кирченского
моста тайным скрытым образом.
И этих людей, провокаторов, которые абсолютно сознательно
пошли в наш кирченский пролив, вы считаете героями,
а также, вы знаете, огромное количество, это ее, где родственники
и близкие моряков рассказывали, что было огромное количество
людей, которые отказались от этой провокации, поэтому
гордей, извините, они не герои, еще и потому, что
никуда гордей не дошли, а также 27-го числа, если
вы помните, где-то за полтора месяца до этой провокации
прекрасным образом все было согласовано с Россией,
мы дали людей, соответствующих, и был проложен вам, украинцам
путь, посмотрите.
Этот канал, он непрямой, в нем есть колено, поэтому
Лоцманская служба кирчи проводит все корабли, потому
что иначе можно сесть на мель и будет много проблем,
а что это означает, что требуется вступить в контакт
с кирченской администрацией, наши военные взяли на борт
российских лоцманов из кирчи, и они спокойно провели
эти два корабля в Азовское море, и они пошли потом
дальше спокойно до Бердианска и Мариуполя.
Это же бывший министр обороной.
Это, во-первых, он государственный министр обороны и последний
руководитель КГБ Украины, он знает, о чем говорит.
И я хочу напомнить гордею, что эти люди, которые не
стали жертвами этого прорыва в результате приказа Порошенко,
они может быть и герои, но я хочу напомнить, что
Наполеон, например, поднимал свои войска на Аркольском
мосту, другие люди шли впереди своих солдат, а в это
время, когда Порошенко послал 24 молодых человека на
убой в надежде, что будет провокация, он в это время
со свинарчуком и прочими свинарчуками грабил укра-боронпро.
Наполеон, секунду вас прерву, нам, конечно, враг, но
Наполеон справедливости ради не из Парижа наблюдал
за Бородино.
О чем я говорю, и он не грабил свою армию, и он отвечал
и ответил за свои подвиги и провалы, в отличие от господина
Порошенко, который сейчас приходит, и я знаю, что с
ним будет.
Вспомните того бойца Азова, который уходил на фронт,
а ему продали фейковый бронежилет, который простреливался
с двух сторон, и он выпрыгнул ему на броневик и хотел
набить ему морду, и очень жаль, что не удалось.
И моряки, когда узнают, куда их послали, зачем послали
и какое счастье, что они выжили, я уверен, кто-то набьет
ему еще.
Ну, очень тревожный вопрос.
Порошенко.
До сих пор не наказан, а также, помните, была невероятно
приятная новость, в российском миде зафиксировали тот
факт, что Украина прекратила разрывать с России какие-либо
соглашения, как только к власти пришел Зеленский.
Сегодня в министерстве на странных дел все прокомментировали,
сказали, а, зря вы так про нас думаете, мы, разумеется,
все продолжим разрывать, это был технический сбой.
А еще мы с вами, граждане России, оказывается, должны
Украине 14 миллиардов долларов.
Будем отдавать.
Давайте спросим сами у себя после перерыва.
60 минут.
Мы знаем, что до переговора по газу остались всего щитные
дни.
Наш министр энергетики-новых заявил, что решаться на них
будет вопрос поставок и в Европу газа, и в целом,
и не только Украины, но и в Киеве все равно думают
только о себе.
За энерго независимость, энерго незалежности Украины
и Газпром внимания мы с вами, т.е. газпром государственной
компанией, наша с вами, нам принадлежит, в общем, мы
с вами обязаны будем Украине независимо и выплатить
14 миллиардов долларов компенсации.
Слушаем, Бетренко.
Если через Украину продолжится транзит, а мы говорим о серьезных
объемах, то мы не будем пересматривать тарифы, и тогда
Газпрому не придется компенсировать нам эти 11-14 миллиардов
долларов.
Но в случае, если они настоят на свои текущие позиции,
которая приведет к отсутствию транзита через Украину
с 1 января 2020 года, тогда мы заставим их заплатить,
мы заставим их компенсировать наши потери, потому что транзиты
не будет, и мы говорим о сумме в 11-14 миллиардов
долларов.
Это очень много денег.
11-14 миллиардов долларов, как известно, какая разница
то для Украины, а так же давайте разберемся.
Вы страна энергонезолежная, так, так, вы от российского
газа пять лет назад отказались?
Нет, мы диверсифицируем висточники получения.
А что вам должны 14 миллиардов, а?
А мы говорим о том.
Акара, вот смотрите, вот он, вот этот парень, молодой
вам должен 14 миллиардов.
Что я вам должен?
За что?
За нарушение договорных обязательств по контракту
между Украиной и Россией.
Более того…
Можно еще крошечный уточняющий вопрос не кричит, когда
заканчивается договор по транзиту?
Заканчивается 1 января 2020 года.
Что есть?
Почему мы вам должны 14 миллиардов?
А мы вас предупреждаем, что если вы нарушите договорные
обязательства, то в соответствии…
Все, их не будет 1 января, нет никаких обязательств,
никакого договора.
Вы 5 лет кричали на каждом углу, что вы хотите слезть
той самой агрессивной иглы, газовой куда-нибудь
на лисе.
Все, свобода!
Вы несколько лет назад тоже говорили, что вы у нас
не выиграете в суде, мы у вас выиграли на автогаз.
Ну юлите, мы не хотим вам отдавать 14 миллиардов,
все, точка.
Суды, которые мы хотим ждать, более того, и на автогазом.
Поэтому перед вами хороший пример того, как наши юристы
в самообманывали.
Так какая это Украина, шантажирует целую Россию безобразие?
Андрей, это, знаете, по-украински, это по-украински.
Ничего еще не выиграли, но вы уже нам должны.
Вот, например, ходили поезда по Украине, ходили поезда,
или летают самолеты вот сегодня над Россией.
За это за проют нам платье.
Ну так положено.
Ну, они решили не летать над нами, летают, летать
будут там.
Через Китай.
Вот платить Китаю.
Вот так, в нормальном мире всегда действует, да?
Мы тоже самое.
Газ.
Поставляли здесь.
Перерешили.
Кстати, вот породок, нас все время упрекает, все.
Нас все время упрекает.
Вы используете газ, как оружие, как оружие, да?
Что вы вот мы поставляете, говорят нам, якобы там в
Европе какие-то ястребы, но вдруг вы нам возьмете
и перекроете, говорят они, это как оружие, вы используете
как полететь.
А теперь послушайте их и послушайте вот эти все.
А, как оружие.
Они говорят, опробуйте только отключиться.
Мы вам сразу штрафы, мы вам не дадим транзит.
Его опускаем.
Мы вас отключили, отопало.
Вот самое настоящее, такая двуличность, понимаешь,
действует в Европе.
Точно так двуличной, говорят, отопало, отключили по
пляке там в суде.
Эти говорят, мы вам там вменим, два миллиарда присудили.
А, три миллиарда у нас взяли дуэтов в 13-14 году.
Не вернем, говорят они.
А вот вы будете платить.
Ну, знаете, вообще с этими хохлами, извините, с украинцами,
ну просто невозможно никак.
Ну вы раньше висли сосали, сосали, сосали.
Короче, будем работать по предоплате с вами.
Вы что хотите читать?
На самом деле, хотите.
Сын вам говорит, хотите, хотите.
С этими хохлами невозможно заявить депутат по государственной
доме.
Хотите от нас, так дружите с нами, дружите с нами.
Послушай, деньги хотите, 14 миллиардов хотите, дружите,
дружите, подпишите с нами, мы все равно не дадим, будут
вам деньги.
А вы, как известно, денег друг к другу не платят, так
что все нормально.
И еще дайте денег.
Не будет так.
И дружить не будем.
Задача секунды.
Секунды, секунды.
У вас есть такой депутат, Дубинский, он вроде бы представляет
партию Зеленского, посмотрите, внимание, он сейчас вам
сам все объяснит, он доходчиво обычно говорит.
Теперь давайте проговорим о великих менеджерах из
знаков нефтегаза, которые на протяжении последних
пяти лет убеждали, что Украина независима от российского
газа.
Вот нам срать на российский газ.
Помните же все это?
Мы независимы, это же все, борьба с госпромом,
астокольский орбитраж, а независимость от российской
федерации.
Помните эту историю?
Помните.
А теперь оказывается, что менеджерах нефтегаза
идут в Россию, требуют продолжения транзитного
контракта через Украину, предлагать его вернее.
Потому что с 1 января 2020 года транзит через Украину
равен нулю, прекращается.
Вопрос?
Так зачем он нужен этот транзит?
Нам же, вы же знаете, что мы вообще независимы
от России.
Нам п***** нравится.
Нам вообще не надо.
Красгородная система, если что, это разваливается
и вот единственная скорость.
Поэтому ничего страшного.
Он безумно должен.
Видите, какой у ваших народов не будет отказанным?
Какой лексикалат?
Лексикалат.
Лексикалат.
Потому что тогда вы п***** и рассказывали, что мы
потонусь в лаваке, это было бы у меня.
Нет, не опустошьте.
Ну!
Внимание к деталям.
Поплушаем.
П*****.
Все понятно.
Его виски Наталисков на заднем плане, так что он
еще немножко выпил.
Это народный депутат.
Смотрите, господин Акара, господин Акара, вон стоит
бутылка, здесь лет написано, без конфискации.
Смотрите, вас, российского гражданина, страна, которую
вы, Рьяна, с пеной урта защищаете, разводит на 14 миллиардов.
Почему вы ее до сих пор любите?
Смотрите, во-первых, я защищаю те нравственные
императивы, которые родились и развивались в контексте
русской культуры XIX век, во-вторых, во-вторых, в данной ситуации
мы видим, мы находимся в преддверии новой глобальной
российско-украинской газовой войны.
И то, что сын Наталии Витренко делает, как же она его
так воспитала-то, притвастный человек Наталии Витренко,
который Кремле всегда относились к ней очень хорошо, то, что
они делают вот такой упреждающий шаг, это просто, знаете,
это не то, что они на что-то кто-то разведет, просто люди
так торгуются, научить их по-другому торговаться.
Там все понятно, это усиление переговорной позиции по
поводу подписания вот этого транслистого договора.
Понимаете, это ненормально, мне кажется, что российско-украинская война
это ужасно и противоестественно, но она есть, и в том числе
она проявляется в том числе в газовой торговой войне.
Причем газовая война началась первый раз, она началась
в 2005 году, в Новый год, с 2005 на 2000, мы будем о кару
на тему Брекзе назвать, в Ирлане.
Деконда, почему мы говорим о том, что это прямой, абсолютно
шантаж тишина, пожалуйста, они попросили либо 14 миллиардов
или 11, как нам не жалко, либо они просят, чтобы мы прокачивали
через газо-транспортную трубу их украинскую, минимум
60 миллиардов в кубометров газа, то есть шантаж, что значит
да, что значит да, да, что значит, вы хотели отказаться
от российского газа, вам не нужен транслист, вы сказали
в гробу, мы видели эти 3-процентового ВП, лишь бы только наконец-то
отказаться от работы и от сотрудничества с Россией,
в Киев перенесемся.
Выбирайте для себя лучший вариант.
Если у нас такая сейчас возможность, нет пока этой
возможности, тогда уж витренка, еще раз, послушаем другого.
Симбуля, вы на 13 миллиардов.
Можете, во-первых, что российская страна ответит формально
на предложение, которое дело господин Шевчович, это
60 миллиардов бронирований мощностей со стороны
газпрома и общая мощность 90 миллиардов, то есть 30
миллиардов еще будет доступна для бронирования другими
компаниями или даже тем же газпромом для краткосрочных
контрактов.
Украинская страна приняла предложение Еврокомиссара
Шевчовича, а от российской пока не было никакой реакции.
Если нет, мы ожидаем какое-то контр-предложение со стороны
газпрома, которое мы будем рассматривать.
Дмитрий Валерьевич Морунич на прямой связи, сопрецедатель
фонда энергетических стратегий Украины.
Дмитрий, объясните нам, пожалуйста, почему вдруг
имена эта конкретная сумма, если какие-то перспективы
украины получить именно 11-14 миллиардов, мы просто
выкидывали, если 3 миллиарда в год они хотят на 10 лет контракт.
Значит, надо просить 30 миллиардов долларов, было бы хотя бы
понятно.
Рассказывайте нам свою украинскую логику.
Это нефтегаз.
Нефтегаз пытается требовать от газпрома недополученную
выгоду за отсутствие транзита с 18-го года по 19-й и плюс
некую недополученную выгоду от окончания транзита после
20-го года.
Вот такая вот логика, насколько она будет рассмотрена и
при, насколько ее примут орбитры из Сатогольского
орбитажа, это сложный вопрос, и это значит достаточно
сложное разбирательство, не так просто ему в двух
сулах, знаете, вот как-то по телевидению разъяснить.
Дмитрий, тогда простой вопрос и простой ответ.
Что будет 2 января 2020 года в газовых отношениях России
и Украины?
Ну, здесь два сценария.
Первый сценарий относительно маловероятный.
Газпром прекратит поставки, поставит ноль на украинскую
российскую границу, и тогда Украина в марте уже будет
иметь проблемы с внутренними потребителями.
Это точно, но в январе прийти может, а у Европы также
будут проблемы.
Я считаю, что он относительно маловероятный, насколько
вам неизвестно, Газпром все-таки готов в продолжению
транзита, даже если договор не будет подписан, а Украина
не имеет права его остановить, поскольку Украина подписала
договор в Арбонерго-Хартии, если Газпром поставит даст
на границу с Украиной, то в конечном итоге мы дадим
его на украинская европейская граница.
Спасибо большое.
То есть ответ на вопрос, как пойдет 2 января, как получится?
Отвлаживай в войне, коллега, вы говорили о газовой
войне, что в очередной раз на эту газовую войну
Россия не явилась.
Почему?
Потому что мы говорим, что мы готовы, заключая договор
о транзите.
Мы готовы даже поставить стих.
Нет, мы за 14 миллиардов пойдем с Леониду Ивановичем.
Украинских потребителей, и вы это называете «сторона
войны»?
Извините, тогда у вас что-то непонятное в голове.
Второй момент, скажите, пожалуйста, на каких основаниях
Украина будет требовать, неважно, встать в госком
орбитраже где-нибудь угодно, недополученную прибыль,
если контракт истекает в 2020 году и у России обязательств
в 2019 году.
У России обязательств больше не будет, то есть это элементарная
попытка.
Вы это предлагаете, продают нам прошлогодний снег.
Переговорами, которые будут сейчас в среду спать.
Но самое интересное, что на подобном роте вред, даже
Европейская комиссия уже отреагировала, она говорила
«нет, какие 11-14 миллиардов, транзит должен быть».
Поэтому в данном случае даже не мы будем оказывать
давление, а Европа, потому что Украина ведет совершенно
себя не то, что неконструктивно, а как политический шизофреник.
Наоборот, в общем, не будем отдавать 14 миллиардов.
Разберемся после рекламы.
60 минут.
12 сентября едет на переговоры.
Украинские безвизовые режимы, возможно, доживают последние
деньги.
Представьте себе, по первой ласточке Игоря Дочка
Потрясения, стало заявление министра внутренних дел
Эстонии, который хочет в одностороннем порядке закрыть
границу для граждан Украины.
По разным данным в стране, в Эстонии, находятся 16
до 23 тысяч украинских трудовых мигрантов, причем около
половины находятся в стране нелегально.
Давайте послушаем.
«В Эстонии, конечно, из-за нашего географического
положения и исторического наследия, миграционное
давление с востока также становится все более и более
сфокусированным, особенно когда мы говорим об Украине.
Мы должны относиться к этому очень серьезно.
Я уже попросил юристов немного углубиться в вопрос.
Не должны ли мы в одностороннем порядке отменить упрощенный
безвизовый режим с Украиной?
Лидеры нашей партии уже предсказывали, что когда
Украина получит безвизовый режим с Евросоюзом, это станет
троянским конемом, троянским конемом, в том числе и из
России, потому что те, кто приезжает сюда, это не столько
украинцы, сколько скорее русские с востока Украины,
обрусевшие украинцы или просто хомосоветикус.
Это миграционное давление с востока на нас очень
сильно, и оно продолжает усиливаться».
Хомосоветикус.
Сам так то.
Сначала надо делать из этого события это отдельное мнение
политика, за которого проголосовали 100 тысяч человек, всего лишь
на выборах.
Третья партия Вистонии.
Далее вы сейчас говорите о нашем безвизе, которая
безусловно вот эта позиция отрицается, это человек
отвечает за безопасность в стране, он министров внутренних
дел.
Это не как на Украине, в остальных цивилизованных странах,
это мнение министра внутренних дел Истонии, а мнение
официальной Литвы Истонии, они сейчас разрабатывают
законопроект, который предусматривает не признавать российские
паспорта, выданная на неподконтрольных территориях.
Вот и это будет вынесено на голосование евро парламента.
Не, не, гордейки.
Поэтому лучше от другого, от другого, приезжает Россия,
от другого.
А у него паспорт выдачи, например, там после указа
Путина, его с ленеечками начинают мерить.
Вот, вот до чего вы довели ситуацию, радуетесь, что
мы мерили в известных обстоятельствах, едва ли уместно приводить
такие примеры.
На него это типичный хомосоветикус, он же в Советским
Союзе был, типичный советский, вот советский союз
с секретарем Райкома был, наверное, да, и с девочками
он показывает фильмы, да, вот эти, бегал.
Так вот он типичный, и бывший комсомольский, может
быть такой, не самый удачный работник, и, кстати, тоже
бывший комсомольский, но, но, но, но точно не хомосоветикус,
смотри на меня, не похожи на него, а этот, и сам,
оттуда, и Советского Союза, оскорбляет вас, и вас это
не волнует, вы про Евросоюз, про Паютя Кирицываныч.
Так вот, нам от Советского Союза осталось, ты вас
послуживай, молчи.
Нам от Советского Союза, да наполивать, что они все
министры, но они из Советского Союза, вот нам от Советского
Союза досталось труба, нам достались вот такие хомосоветикусы,
нам достались вы, и нам досталась, например, такая
великая фигуристка, как Ирина Роднина, которая вот
из-за, вот я сегодня не пришел к вам, потому что, а должен
был быть у нее на дне рождения, и вот я вспоминаю ее, да,
а вспоминаю чаще всего ее слезы, как и вы все, слезы,
когда она поднималась в наш флаг, вот иди на Советский
Союз, и она тогда плакала, вот неужели у вас ничего
вот нет здесь, чтобы вспомнить об этом, чтобы не об этого
этого угря обсуждать, чтобы не обсуждать вот то, о чем
вы говорите сейчас, хотите денег, возьмите, что дружите,
вернитесь, не в Советский Союз, не все, все будет нормально,
я не хочу, чтобы вы предлагаете отдать, я не хочу, мы забираем
я хочу, чтобы вы лучше нашли работу у себя дома, не там,
у себя дома, я вам отвечу, понимаете в чем дело, я
думаю, вы согласитесь, это вы и Тонбасса, это вы обрусевшие
в Европу, вы должны понять, украинец это более работящий,
я работаю, я работаю, я работаю, а есть работа, у нас
так знает сварщик, тут 5000 грн, а там 1000 евро, он сидеть
не будет, он поедет, украинцы более работающие, посмотрите,
на эти кадры. Посмотрите, как вы прорываете. Вы, я имею в виду, украинцы, гранитство. Знаете, чем занимаются эти
украинцы? Они там продают водку из сигареты, перевозят. Это не высоко-интеллектуальный труд, а также,
посмотрите, это тоже украинки, которые кидаются на польские машины, гордей в поисках работы. То есть вам
сейчас, мне кажется, в самом деле, нечем гордиться, а также при распаде Советского Союза вы знаете
прекрасно. У вас было 52 миллиона человек. Сейчас сколько осталось, если верить вашей официальной
статистике? 32. Вот это вот все, чего вы добились. Давайте посмотрим материал, как вы там работаете. Трудитесь.
По официальным данным более трех миллионов. Украинцев ищут лучший доля за пределами нашей
страны. Пани официальным, двой больше. Дошло до того, что некоторые бизнесмены задумываются о том,
чтобы завозить рабочую силу из Азии. Была такая идея создать предприятия, чтобы привозить
сюда швей из Вьетнама. Но против этого сильно выступило общество. Не хотели? С украинских
вокзалов один за одним отходят автобусы в Чехию и Польшу. Скорее появятся автобусы,
которые повезут в Германию. Соседники из Германии и Польши среди предпринимателей паника. Польская
экономика держится на украинцах. Газета Правна составила рейтинг 50 людей, которые имели наибольшее
влияние. Второе место – занял собирательный образ украинских заробичан. Они обошли даже
президента Дуду, который занял третье место. Если бы не украинцы, то пришлось бы либо закрыть
предприятия, либо снизить объемы продукции. Пока я не вижу таких перспектив, чтобы оставаться на
Украине. Заробичан не пугают даже статистика нападения на украинцев, которые в последнее время участились.
В их комнату кинули домовую шашку и написали не очень цензурные выражения.
Кадры этого лета украинцы работают в теплицах и на поле, фермер толкает их и нецензурно ругается.
Со прогнозом ООН с такими темпами трудовой миграции, как сейчас, в 2050 году население Украины сократится на
18 миллионов. Она рискует превратиться в страну стариков и детей.
Я хочу сказать, что это чрезвычайно большая проблема демографическая, чрезвычайно. И она не только в
Украине, она и в Эстонии, и в Латвии, и Литве, и в Польше, и в Чехии, но и в России, конечно. Но что самое
главное, что очень позитивно сделало сейчас наша молодая власть. Они в бюджет на 2020 год запланировали
увеличение прожиточного минимума в два раза, потому что у нас за счет организации работы направлены на
1 миллиардернорочийского роста в прожиточной минимуме. Более того, загадочно излагаете, то есть непонятно за счет чего.
Нельзя сыть шубы и шкуры. Еще раз тебе рассказывают. Еще раз тебе рассказывают. За счет увеличения инвестиций в
первую очередь, прямых иностранных инвестаций. Раз продажи Украины по дешевке и на этом продержаться год.
Не продажа, а организация рабочих мест, в том числе высокотехнологических, потому что мы заинтересованы в том,
чтобы не только сюда заходили инвестиции, а и технологии заходили. И в этом направлении активно работаем
с китайскими партнерами. Более того, увед и уверен, что в следующем году украинцы будут продажа
мотор-сичи китайцам. Это мы не активно работаем с китайцами. Это не инвестиция в Украину, а также ваш
премьер-министр обещал вам в течение трех месяцев рост экономики 40 процентов. Тоже смешно
Он закрывает эту сделку. И мы уверены, что она будет. Спасибо Болтону, который запредел, но он, к сожалению,
отправлен в отставку. Сейчас китайская сторожа, что же 100 миллионов полара дает в бискуры необязывания и убитого
вишуба. Вышубу себе не сошьете. Это первый момент. Истония, это первая ласточка того, что Европа готовится
к тому, что из Украины при таких вот реформах имени Зеленского начнется неконтролируемый
миграционный поток. И они хотят закрыть. Это против наших граждан, против нас с вами закрываются.
А вы рисуете технологические рабочие места. Мы из Макрона запомнили только то, что мировая
экономика без России вообще никуда. А также надо налаживать отношения с Путиным.
Нужно посмотреть и на Азию и на сотрудничество с Россией. Потому что 18 миллиардов инвестиций только
с одной Франции работают в России. 500 фирм французских работают в России. Что ему делать в Макрон?
Конечно, смотреть как дальше. Пусть это выгодно, поэтому мы говорим.
Лучше работайте в СП, создавайте вот как у нас был. У нас самолеты мы вместе с вами делали.
Авиодвигатели делали, даже ракеты делали. Вы закрыли, вы закрыли, вы пытаетесь тащить
цельхозпродукцию в Европу, они говорят, не магии. Дальше отдадите землю и все за вас и будет
опрыть ваш народ, как в Прибалтике есть день будете на заруд. Давайте посмотрим на одно предсказание,
как теперь принято говорить из слуги народа. В общем смешно, честное слово.
Безвис! Это первый шаг евроиндеграции. Ну что теперь, собираем котомку и голопом по Европу?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Эй! Млоди!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Украинцы! Кто-то не уехал, выходите! Люди! Ромадьаны, кто не уехал из страны и люди, выходите!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Разрешил Советский Союз выезд гражданам за рубеж и объявления в аэропорту просьба
Рассказывали ССР, а Украина дожилась.
Самая интересная, коллеги, но это просто элементарная логика. Когда украинцы приезжают зарабатывать в Чехию, в Польшу, я не знаю, в Германию, чей ВВП они повышают?
На кого они работают? На украинскую экономику? Нет, если действительно стратегия заключается в том, чтобы один из основных составляющих украинского бюджета стали денежные переводы из-за границей,
как это в странах на репериферии, аграрных, то да, безусловно, у нас есть пример Молдавии. Молдавия даже раньше Украины подписала договор о евроассетации, что не случилось.
Там действительно остались только старики, только дети, а все остальные люди уехали в поисках жизни.
Приезжали вы хотите повторить этот сценарий? И последний момент, коллега, тут очень важный момент, тут вы говорили про привлечение инвестиций и так далее.
Можете мне сказать, когда последний раз на Украине был открыт какой-нибудь мощный промышленный кластер, научно-производственный кластер,
Я ваша инвестиция заключается в том, что приходит иностранный капитал, по дешевке вкупает все советское наследие,
Товецкое наследие показано на Калашникова.
Технопаркет открыл на меня.
Калашников, это не наследие, это будущее.
Мы сделали, трубу прокладывали газовые, а вы теперь не можете на нормальность плотировать?
Очень грустно, что это происходит, но у меня есть знакомые, которые живут в Украине и работали в Польше.
Они теперь возвращаются в Украину, потому что получается, что они в Польше зарабатывают чуть-чуть больше, чем могут в Украине.
В Украине зарплаты могут простить. Именно потому, что...
Мы поняли.
РНС Москевич, Студия Вестей, РНС Путин сегодня отправился с официальным изитом в Дагестан, где у него было важное, незавершенное дело.
Да, коллеги, президент сдержал обещание, которое дал ополченцам Ботляха 20 лет назад, и которое повторил совсем недавно на прямой линии.
Все подробности этой поездки в нашем выпуске через несколько секунд.
РНС Москевич, это была программа «60 минут» нашей программе сегодня три года. Любим каждого зрителя.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
