Грамма 60 минут по горячим следам на книжном выставке в Киеве Зеленскому подарили, вы не поверите, книгу называется она политика для начинающих, Зеленский посмеялся.
И предназначена эта книга для детей, но то есть она должна помочь родителям объяснить своим детям, что логично, такие простые вещи, как идеология, права человека, свободу слова, феминизм, выборы, голосования, закрепить помощь.
Феминизм уже в разряде простых вещей.
Да, Зеленскому поможет компьютерная игра в тубо Украины.
Цель – превратить незалежную в единственную сверхдержавую на планете Земля.
Возможность распуска Верховной Рады присутствует.
Да, интерфейс так себе, конечно.
А нам говорили, что на Украине программисты хорошие.
Ну ладно, тем временем администрация Зеленского уже не до игры.
Совершенно глава администрации президента Богдан подчеркнул, что Крым – это Украина, с чего он это взял.
А с Россией нужно договариваться, несмотря на то, что она страна-агрессор, то есть наша с вами страна.
Ну и еще, Виктор Медвичук не может представлять Украину на переговорах во время диалога с Россией.
По словам главы администрации президента Медвичук может быть переговорщиком только со стороны России.
Глупость эдакая.
Но то есть мира при Зеленском не будет.
Ну, кстати, петиция об отставке Зеленского оказывается вообще для него ничего не значит.
Зеленский сообщил, что рассматривает ее как шутку.
Ну, и, видимо, теперь он уже сам создаст петицию за отставку народа, раз мы шутим. Слушай.
Я думаю, что Россия рано или поздно согласится на переговоры. Вопрос, когда и при каких условиях.
Размовлятый трабуешь.
Разговаривать нужно, если вы хотите мир, потому что вы знаете, очень хорошо бросать на плаху не свою жизнь,
а там гибнут наши украинцы.
Мы считаем, что Россия, страна-агрессор, считаем, что захвачены наши территории.
Но и с агрессором тоже надо разговаривать, только не сдавая наши территории и наших людей.
Так и высказывания, Михаил Юрьевич, смотрите, какая история.
Ведь Медвичук очень много сделал для выполнения Минских соглашений.
И единственный, кто вообще что-то сделал, потому что единственное, что сделано.
в рамках минских среблашений за последние годы
это вот тот самый обмен пленными, не всех на всех
но тем не менее он состоялся, какие-то люди
вернулись домой, больше и ничего, зачем
стреляют в ногу до себя?
Вы знаете,
знаете, вот
переплетение
каких-то совершенно абсурдных вещей с абсолютно серьезными
ошибочными кадровами и не только кадровами политическими решениями
наводит на мысль о том, что все-таки книжку это правильно подарили Зеленскими.
Но я боюсь, что на самом деле не успеет ее прочитать. Такой тоже может быть.
Не успеет прочитать. Помните, в истории, по-моему, был единственный случай
самого короткого управления. По-моему, Ледовик XIX всего несколько минут правил.
Поэтому с учетом тех подписей, с учетом тех подписей, 17-й,
тех подписей, которые сегодня собираются за отставку.
Кто у нас доктор наук студии?
Был президент американский, который на своей эвакуации просто ездил.
Поэтому с учетом тех подписей, которые сегодня собираются,
конечно Зеленский может показать за отставку.
У него не самый худший результат в мире,
по продолжительности пребывания у власти, вполне возможно.
И понимаете, в чем парадокс,
Продокс, ведь огромное количество заявленных им в его речи
иногруционных и различных инициатив, и последствия
продолжения там диджетеллизации, новой либертолианской идеологии,
вот огромный вот этот груз различных социальных
и не только социальных пустых абсолютно инициатив
наводит на очень грустные размышления.
Поскольку из всех инициатив, которые он заявил, поддержать
пожалуй можно только лишь одну, это не вешать портреты
президента в кабинетах чиновников, тем более зачем
их вешать, когда можно вполне повесить портрет любимого
актера.
И это будет вполне адекватное решение.
Но а серьезным, безусловно, сегодня на мой взгляд, назревает
очень серьезный политический кризис на Украине.
И этот кризис связан не только с тем, что невозможно будет по схеме предложенной Зеленским избрать Верховную Раду на досрочных выборах, скорее всего этих досрочных выборов просто не будет.
Невозможно сформировать политический пул вполне адекватных достойных политиков, которые брали на себя ответственность, потому что мы видим, как Зеленский во всех вопросах ответственность переносит на избиратели.
Начинаю. Я закончил. На избирателей. Включая проведение референдум по всем пожалым вопросам.
И возникает вполне логичный мысль. Зачем ты собираешь собираешься? Тратить государственные деньги на проведение референдума, когда есть там опросы?
Есть другие формы, которые вообще-то уже подтверждают на мере неизбирателей договариваться с Россией.
А ты пытаешься на силу бедного Украину, бедного избирателя, заставляя его еще раз приходить на разные плебисцы.
Но я закончу. Почему Андрей ты постоянно перебиваешь? Постоянно. Я действую как раздражитель.
Потому что Олеговика XIX не было, хотя он был. После 20 минут.
И вот это перекладывание ответственности, оно, конечно, вызывает массу вопросов.
так же, как и кадровое назначение, которое там возможно противоречит украинскому законодательству.
Но это, хай бы с ними, их внутреннее дело, нас волнует вопрос наших отношений с Украином.
Волнует, когда нам постоянно упрекают и говорят, что, а вам-то какое дело?
Да большое дело, потому что мы не хотим и неть у себя под боком соседа,
который опять будет заниматься тем, что постоянно обвинять Россию в агрессии,
Постоянно говорить о том, что мы развязали войну, не в состоянии самим решить вопросы Дамбаса, Луганска, людей, которые там проживают, при этом ничего на сегодняшний день с содержательного, я подчеркивал, ничего.
Пока не предложено Зеленскому. Посмотрите, сам Зеленский говорит, его спрашивают, вы будете вести переговор с Россией? Не и говорит он, вы хоть глава администрации говорят, с агрессором мы должны вести переговоры. Какой нормальный?
Так агрессор, Россия, это разные страны, он будет вести переговоры с агрессором, а с Россией никто не будет вести переговор.
Я не знаю, какая страна агрессор.
Это вопрос в том, что, понимаете, нельзя начинать политику с жёстких обвинений, понимая, что вокруг тебя люди, которые хотят сегодня нормальных человеческих отношений с Россией.
Давайте, скажите того, что это всего навсего неопытности.
Он, в самом деле, лишь пятый день на посту президента.
Да и книжки у него раньше такое не было.
Теперь он ее прочтет.
И Пан Вадим нам объяснит.
Так будут переговоры с Россией, с агрессором.
Не будет переговоров.
Не очень понятно про книжку.
Просто глянем, как это было.
Пишут, что будут досрочные в парламент.
А какие у вас планы наибольшие?
Еду на работу.
Книга политика для начинающих в понятной форме расскажет
юным читателям обравления в стране, политической
системе идиологии и еще много интересного.
Изменения в нашем государстве вызывают немало вопросов
и в самых маленьких.
Политика для начинающих станет настоящим информационным
справочником, который поможет родителям объяснить ребенку
такие непростые вещи, как права человека, свобода
слова, феминизм, выборы и голосования.
– Пан Вадим, мы запутались.
– Мне так зальство, когда я учился в школе, вот
такой книжки у нас среди учебников не было, я с удовольствием
понею учился.
– Да и Богу, детство бы ее прочел в Зеленске, и сейчас
все было бы гораздо понятнее.
– На самом деле, с самого молодого возраста, с юного
возраста нужно понимать, что такое государство, как
вертится прическая система и так далее, я думаю, что
это серьезный плюс в карму тем, кто это придумал.
– А также нужно понимать, что если ты сказал, что Российско-украинских
переговоров не будет. Странно, когда представитель твоей администрации, руководитель твоей администрации
заявляет, что они все-таки будут. Мы правда не знаем. Нам приходить на переговоры?
Поэтому я не знаю, чего вы стебаетесь с этой книги. Я думаю, что в ваших классах тоже бы не помешало
такого роду книгу. Не это может как-то адаптировать. Мы просто смеемся, что это для президента, для
вашего. Понимаете? Я президента. Поэтому наши дети знают. Как устроено государство?
То, что касается переговоров, знаете, вчера я обратил внимание на одну очень серьезную вещь, на которую мало кто обратил внимание, а именно в команде Зеленского заявили, что сотрудничество с нынешним составом Верховного Совета до досрочных выборов не будет, потому что Верховный Совет на данный момент недовороспособный.
И это меня натолкнуло на следующий мысль.
Если не будет сотрудничество с верховным советом,
значит, возможности Зеленского проводить кадровое решение,
которое в его руках по конституции абсолютно ограничены.
Он может попробовать в какой-то момент созвать неочередную сессию,
предложить своего инпрокурора и министров и так далее,
и созвать этот.
Ну, ему может в пику просто отказать,
потому что предвиборщая избирательная компания началась,
избирательный процесс сегодня еще не стартовал и конечно же будут пиарятся на каждый
каждый там
возможный момент те кто идет на выборы
вот поэтому в такой ситуации
Беспарламента о чем-то договариваться без поддержки парламента и правительства будь с кем не только с россия будь с кем
с кем либо да очень тяжело и боюсь что на следующие два то и три месяца ситуация заморозится серьезно
переговоры конечно же будут без переговоров никуда не денешься и как мне как бы
дипломату хотелось бы чтобы дипломаты договаривались они военно-начальники
там где военно-начальники там всегда война кровь там и так далее такая работа
у вас договариваться у вас не министерство иностранных дел нет ни других
ведом и где были бы люди которым бы доверял ваш новый президент это не сколько не так
Принесли, Вадим, ты же знаешь, тазда на 5 число.
Это несколько не так, Евгений. По конституции правительство и парламент работают, пока не будет сформированы новым.
Никто не будет разговаривать с нынешним министром и на странные тела.
То, что касается доверия, я сам и согласен.
Доверие между президентом и правительством, президентом и Верховным Советом действительно прибывает на очень низкой точке.
Плюс я понимаю, что ваши руководители абсолютно не видят смысла разговаривать с теми, кто уходящий.
То есть понятно, потому что тут нужно быть объективным.
И знаете, дискутировать тему будут, переговоры не будут, сейчас абсолютно беспредметно.
Они будут, но вот когда в этом вопрос? Третья, на что я обратил внимание.
Состоялась телефонный разговарь Зеленского с Ангелой Мергель.
И опять же говорили о норманском формате.
То есть я не знаю, о чем я договорился.
И приверженности Минским соглашением.
Я приверженности, мистер Савашенко. Я там не стоял, не знаю, о чем они конкретно договорились, но я не исключаю, что какие-то контакты все-таки будут.
Единственное, что меня насторожило, вот будет сейчас 75-летие, или как это назвать, с дня Нарманской высадки, да, и на вот эти вот мероприятия в рамках этих событий, да, почему-то не приглашён Владимир Владимирович Путин.
Я так себе мыслил, что если бы там был Ион и Зеленский, возможно, произошел бы там первый контакт, как в свое время между Порошенко и Путиным.
Вместе нет, тогда нужно искать какой-то другой форум, где они будут приглашены оба, и, возможно, там, где-то произойдет, по крайней мере, знакомство глаза в глаза, вот.
А также вас должно было насторожить, что накануне Путин разговаривал с Меркелей и с Макроном, обсуждали Украину без Украины, без Зеленского и без каких-то, либо ваших представить.
Если бы это было с Зеленским, это было бы позиция слабого для Путина. Конечно, бы он на это не пошел. Он сейчас с позиции сильного себя позиционирует.
И он, конечно же, хотел сверить часы с Меркелем Макроном.
По поводу Украины, без Украины. Если вы хорошо и спокойно к этому андонию...
Мы знаем, бочей инициативе предошелают.
Мы так сам по поводу России говорим. Ну и что? Ну ничего страшного.
Американцы говорят с Китаем по поводу еще кого-то.
У меня просто есть норманский формат, которому вы имеете некое отношение и пригласили ничего страшного, мы с пониманием.
Ну, скажем так, было бы, конечно, более рационально, если бы сейчас они переговорили в четырем.
Я говорил, что телефонный разовор, по моему мнению, должен был бы состояться, как можно скорее, Зеленский, Путин либо в четвёркой, либо ещё как-то.
Пока что на это не вышли, но я надеюсь, что выйдут.
Вот, но что нужно добиться на протяжении этих двух-трёх
месяцев, я считаю, что единственного отсутствия
эскалации конфликта.
Ну вы понимаете, почему на эти разговоры не вышли?
Потому что вчера Зеленский говорил, что не будет переговоров.
Сегодня глава администрации говорит, что переговоров
будет, Зеленский говорит, что нужен референдум, Зеленский
говорит, что нужны опросы и непонятно, чего от вас
в принципе ожидают.
Я же вам вчера комментировал, когда человека хватает за
рука в толпе какой-то журналист, будет, то не будет
от сна.
Я в очередной раз убеждаюсь, уже который год, что вот некими внешними силами, не дружественными,
ни к России, понятные дела, и ни к Украине, на территории Украины образована такая опытная лаборатория,
по эксплуатации.
Я не знаю, как это будет.
силами, не дружественными, не к России, понятные
дела, и не к Украине, на территории Украины образована
такая опытная лаборатория по экспериментам различным,
первый эксперимент.
А как взять, осуществить переворот через Майдан,
значит, через Печенюшки и так далее, и так далее.
Вот проведён эксперимент, полученные результаты,
кто-то защитил какую-то там свою диссертацию, получил,
не знаю, там какие-то награды, звания, дальше эксперимент.
А вот приведем к власти правых, потому что сейчас такой
тренд в мире приходит к правой, в Европе, а давайте
правых, самых правых радикалов, приведем к власти на Украине.
Попробовали опять результаты на полку, а давайте приведем
к власти, значит, ну вот вообще не неопытного, абсолютно
человека из народа, с телевизора, с шоу, а давайте попробуем,
что будет.
Для этот человек, да, свои эксперименты проводят.
И, кстати, я хочу сказать, мне самые вот как раз страшные.
Он говорит, да, я не умею управлять, у меня нет опыта,
поэтому я буду управлять через мнение народа,
референдумы, опросы, но лучше референдумы,
потому что это носит силу закона,
который перебьет любые решения РАДы,
понятно, там, ангажированные к одной стороне.
А у пошелина большая отмечательность РАДы.
Только решение о референдуме должна принять, это самая рада.
Алика, причем я подчеркну на чистом русском языке.
Вы знаете, Алика, он вчера вами пугал украинцев, показывал государство на дому.
Пусть вот это он проводит эксперименты, но если он добьется того,
чтобы основные законы, самые принципиальные, конечно, о войне и мире,
о переговорах с Россией, об отношении, как он говорит к агрессору,
Я бы добавил еще, пусть отношение украинца придет по отношению к хозяину.
Потому что сегодня есть хозяин, который управляет вообще щелчком пальца,
кадровая политика или любая другая.
Но самое главное, бюджет.
Пусть он принимает бюджет через референдум.
Я уверен, что вот здесь украинцы совсем по-другому расставят приоритеты,
куда расходовать, хоть небольшие, но все-таки пока имеющиеся деньги.
Залазить ли Кабалуна на многие десятки миллиардов в МВФ, вот эти вопросы я бы поддержал, пусть тогда может быть и рада не нужна будет, ее надо распустить и не собирать, и не выбирать, а управлять через мнение народа, да, пусть это будет не вечно дорого, электронное голосование, через помощь блогеров.
Вы тоже известный популист, вы в курсе.
Интересную. Пожалуй, можно было бы рассмотреть.
Не забывайте, просто тогда и вас разгонят.
А мы проведем эксперимент. Посмотрим. Может быть, что-то там такое полезное будет.
Я не исключаю.
Эксперимент проведем на Украине, вы имеете в виду.
Не состоялись бы, например, решения о пенсионном реформе,
если бы это было через референдум народа. И это справедливо.
Виктор Федорович, слушай.
Уважаемые друзья, как политические психологи, я хочу вам напомнить.
И семист говорит, стакан на половину пуст.
Абтимист говорит, стакан на половину полу.
А в этой студии говорят, что стакан вообще пуст.
Я призываю вас в доброжелательности.
Мы видим, формируется совершенно новая политическая стилистика.
Президенту подарили книжку с приколом.
Как он реагирует? Смеется? Шутит?
Он плакать, что ли?
Он не надулся, он не обиделся.
Подожди, он не будет мужчин.
Мы не тоже не известны.
Кому бстить?
Он никому не будет мстить, он смеется, а это говорит о том, что новая политическая стилистика и вчера мы видели Пётр Порошенко уже подражает Зеленскому, он пришел на этот же арсенал-книжник, где Зеленский без охраны как бы тоже он, но он по-прежнему напысит.
Виктор Тотч, вы простите, пожалуйста, они оба были с охраной, и Порошенко, и Зеленский. Да, да, да.
Это не самое страшное.
Я просто говорю, Порошенко все равно стремится приблизиться к народу,
остается напышенным традиционным классическим политикам.
После Зеленского и при Зеленском в Украине будет уже совершенно новая политическая культура.
И я призываю вас к дружелюбию.
Анализируйте процессы в Украине критически. Это ваше право. Но дружелюбно.
А мы вам дружелюбно должны.
Вы как аналитики будете разделять зерна от плевел,
вот недостатки, вот плюсы, а где плюсы?
Тогда зачем вы получаете электричество, нефть, газ и все остальное?
Прекратите получать от агрессора помощь,
Иди, по-получаю, жизненно важно только ЛДНР получают.
Украина платила.
Простите, я призываю перейти от пропаганды к аналитике.
Давайте анализируйте.
Идет черная пропаганда против Украины.
Почему так?
Мы называем братский народ Украины.
Мы вас называем братский народ Украины.
А вы нас агрессором.
Где баланс? Хотя бы на словах.
Но как политический психолог, объясните, по какой причине он выходит и уже второй раз нас называет агрессором.
Я сейчас скажу, но, прежде чем, вот вы говорите, братский народ, но чтобы не сделал братский народ, выбрал, например, совершенно новый тип президента.
Вы поливаете. Что бы не сделал новый президент, вы поливаете.
И этот тип новый, если он опять говорит то же самое, что и президент ваш не новый отказает.
Вы понимаете, вас втянули в фильм «Слуга народа» и вам это нравится. Вы бы играете по его правилам. Согласен сейчас.
Это примитизация.
Мы не примитизация, мы видим, потому что мы видим.
Вы показываете кадры, его встречи с молодыми компьютерами.
Что здесь плоховано?
И говорите, вот он президент, он будет скакать, а когда были кадры, когда он пребывал главдерегации, он был корректен, он был сдержан, он абсолютно классически себя вёл, вы ничего не комментируете.
А каких делегаций?
А вот после инагурации он всех принимал оборот.
А что, он должен был прыгать?
Он скачет, он прыгает, но почему же...
Нет, он на этой встрече говорит.
А мы это не показывали.
Россия-агрессор говорит.
Вот эта встреча.
Он скачет, не прыгает.
Но он абсолютно идёт в тренде Порошенко.
Вот как было. Почему вы нас заставляете любить вашего президента?
Мы критически оцениваем.
Да никто не заставляет любить Петя.
А потому что мы видим, что от любого диктакера близкого,
который присоединяется.
Мы видим, что ничего не меняется.
Вот что мы замечаем.
А если бы менялось, мы многое бы готовы были сделать
аж для этого президента.
Но мы это делаем.
Виктор Федорович, а что касается блогеров, с которыми он
в самом деле встретился?
Мы же исходим немножечко из другого.
мы исходим из того, что этот человек пообещал завершить войну на Донбассе,
назвав это своим главным. Главное из своей задачи Телли, но на четвертый день он
пошел встречаться именно с блогерами, прыгать он пошел и веселиться, где важные встречи,
которые могли бы способствовать прекращению огня. Единственное важное заявление, которое
отдаляет и прекращение огня, и выполнение Минских
соглашений, это исключение Медвичука из переговорной
группы.
С Медвичуком было гораздо проще, еще раз обращаю
внимание.
Медвичук, тот самый человек, который договорился об
обмене плены.
Это единственное, что было сделано в контексте выполнения
Минских соглашений.
Единственное удержение убирает Медвичука.
Репутация бежит впереди него.
Ничего мы не сделаем с тем, что у Медвичука в управлении.
Да мы не про форму, как бы фамилия, это форма.
То, что он скачит, это форма, но есть содержание.
Если бы человек, который договорился об отмени пленным,
звался по-другому, чем Медвичук,
то мы бы были за то, чтобы ему сохраняли это.
Мы объясняем, почему нельзя договориться,
потому что мы не хотим договаривать.
Нам это неужно.
Так прекратите тогда.
Двухсторон.
Двухсторон.
А вы за Россию там нету.
Не слышно сейчас вообще никого.
Владимир Николаевич говорит.
Давайте, государственный прокурор, послушаем.
После чего та сторона стрелять начала.
И было нарушено.
Господин психолог, давайте прокурора послушаем.
Я слышал такое впечатление, что
в классе пришли инопланетяне
Нужна зарплата, нужны рабочие места, а не в шоке.
Вот этот подарок книга, это не случайно.
Посмотрите, простой землянен, избиратель,
дал не книгу Макхиавелии, Государь,
а детскую, почитайте, вы на земле, ребята.
Вы должны заниматься этим вопросом.
Я думаю, подожди, Вадим, подожди.
Я не перебывал.
Вы на земле, ребята, вы должны заниматься этим вопросом.
Я думаю, подожди, Вадим, подожди.
Я не перебывал.
Что было по другой той талии?
Он подошел к стенду.
Никто не перебывал.
Я не перебывал.
Я знаю, что есть такая профессия, носом направления ветра ловить.
Поэтому смотрите, первое, такое впечатление,
что тот же Зеленский как отрегал,
Говорят, шуткой, верятно он подумал про себя, вы бы подарили мне эту книгу еще до регистрации, может быть не пошел президента, это шок.
А теперь в доказательство. Почему я так сказал, я не пошутил в этом плане. Смотрите, он говорит, страна агрессора, санкции и так далее.
А на земле уже в Европе, говорит Пасе, давайте будем думать, как снимать санкции против России. Это нам невыгодно в Европе звучит, они просто приземлились и в шоке.
Дальше, еще одно доказательство.
Ллюстрация. Говорят, да, мы назначили человека, который попадает под иллюстрацию,
но закон о иллюстрации не соответствует Конституции.
А я, как юрис, говорю, ребята, а это вы принимаете решение. Конституционный суд.
Вы должны выполнять закон. Я тоже считаю ее неконституционным.
Пока не выполните закон, вы не имеете права давать оценки.
отменит консенсун, мы и отменим назначение, это же из не земли, а это инопланетя.
И первое посереднее, посереднее, 75 процентов, это вопросы 3-4 дня назад, за переговоры с Россией, по всем вопросам,
не только мира, там же большой договор, ничего нет, 62 проценты западной Украины, они говорят, да и не, мы тут будем думать, какой то референдум.
Вы с какой планеты? Вы и на планете, Аня.
Второй вопрос. За прямые переговоры с Донбассом. 50%.
40% готовы уже на автономии, потому что нужен мир.
Медвичу. Но неплохой переговорщик даёт результат.
А мы не будем, а если в эти хотелки будет играть Россия,
мы не будем менять правила, что дальше.
Значит, вы должны искать того человека, который достиг уже результатов
и максимально выполнять то, что вас просят люди,
это обмен пленами и прекратить огонь.
Я здесь говорил, если он не сдал приказ,
прекратить огонь, и туда летят снаряды и пули,
и там будет жертва.
Вы знаете, о вашей точке зрения для переговоров
в России и западам, о нем отмены санкции,
нужно брать на спадина Костякова,
вы это предлагаете.
Звездного писателя, который сказал, ребята,
как вы садитесь, а музыканты не ходитесь.
К сожалению, и выборов не будет. Вы понимаете или нет?
Потому что не потому, что там указы, спорны, не спорны.
Послушайте председателя Цик, который говорит, ребята,
если не измените законы закупка, мы нарушим правила,
значит, выговоры будут не легитивны, не законы.
Но это уже синопланетяне.
Могут только придумать, нарушая Конституции законы.
Поэтому в данном случае надо максимально постараться землян избрать.
Темляный избранник. Это кого именно?
Небольшой взрок.
Пожалуйста.
Во-первых, наших общих интересов не держатся конкретно
за господином Медвичук, а все-таки продвинуть переговоры
и прекратить противостояние силовое, потому что каждый
выстро с любой стороны это будет вести в правительство
и в правительство.
Вопрос, как он работает профессионально и непонятно.
Еще раз.
Медвичук это токсично.
Это украинца фигура.
Как для нашей власти, для переговора с Западом, как
я уже говорил, взять представители какой-то либеральной
позиции они не могут через себя переступить.
Касаемо книжки прекрасные, которую Зеленский получил
по иллюстрациям, я понял, что это реплика какой-то
западной книжки переведённой.
Значит, я могу посоветовать только её выбросить и мусорное
ведро, потому что там с высокой степени вероятности
не говорится о наших общих российских украинцах,
таких заботах, таких как коррупция, карусели в бросбюлетенье,
олигархат, избирательная сетка под тасовка.
Они будут учить дети прекрасному западному миру, а потом
они будут сталкиваться с нас и уезжаясь в Русселя.
Я хочу, чтобы люди понимали тот расклад, в котором они существуют.
Здесь сейчас звучала реплика, что украинская власть Ля-Ля-Ля не может уже сколько лет решить проблему Донбасса.
Да нет, решение есть. Точно такое решение, которое реализует сейчас наш друг Баша Рассад с Эдлибом.
Или наш друг Эрдаган, подавляя куртских повстанцев.
Или наш друг, Хавтар, штурмое Триполь, или как мы два раза присоединяли, решали чеченскую проблему.
Ну, нам оно понравится.
Я сомневаюсь.
Я сомневаюсь. Значит, нужно говорить.
Говорить с господином Зеленским, который не прослай неделя, как мы уже обвиняем его во сексе.
Вы сейчас взяли и всех людей, которые живот на Донбассе назвали террористами.
С этой переговорной позиции ничего не по-оперски.
Да, Зеленский не опытен, я не смотрю.
От этой перековорной позиции 5 лет Петру Алексеевич пытался.
Какой результат мы видим?
Донбасс Украина потеряла.
Я не смотрю, что Зеленский не опытен, но когда в Луганске
Донбассу не то нет.
Зеленский нам обещал и украинцам обещал, если вы помните,
посылать им хотя бы информационные сообщения.
Мы уже надеемся на то, не надо говорить со мной одновременно.
Не надо говорить одновременно, мы уже не надеемся на то,
что он хотя бы отважится поехать туда, но информационные
сообщения.
Да, передовую.
Он на Донбасс с людьми пообщаться, а он идёт на форум, говорит про диджетализацию, а также модное течение либерторианского.
И в Дагестан, когда туда зашли боевики.
Просто две позиции, две позиции, все четкие и понятные.
Первое, срочно, первое, что надо было сделать.
Дать людей в Минскую группу срочно, а не отменять.
Вторая позиция, то, что он говорил, Николаевич,
отменить любые боевые действия, если он считает, что это сосная территория.
И третий момент, главный, если ты не хочешь вести переговоры с Россией,
Ты скажи, я готов вести переговоры с представителем ЛНР, ДНР.
За парламентских выборов можно только от Минкс.
Все, ты от России отошел.
Простые вещи.
Простые вещи.
Ничего тут сложного нету.
Но этого не сделано.
А кстати, в ЛНР референту он предполагается какой-то,
чтобы узнать позицию их.
А это у Зеленского спроси, что ты...
Не, не правда.
Это значит, с какой стати?
Это часть Минских соглашений.
Если Зеленский намеревается отказаться от Минских соглашений,
в соглашении, это уже совсем другой разговор, об этом
тоже можно было бы заявить официально. Пытался, видимо,
в один трюх он подколоть, да, а вот Пусьн ездил
в зону боевых действий. Конечно, ездил, он был избран
в 1999 году, и, как мы помним, тогда боевики зашли в Дагестан,
и Дагестанцы мужественно сражались против боевиков,
выбили их оттуда. И прилетел к ним Путина. В 1999 году активная
фаза чеченской компании уже завершилась, 60 минут
Скоро вернемся.
Слышите?
Мы продолжаем срочная новость и приходят из Великобритании.
Пример-министр страны Тереземеи объявил о уходе в отставку,
только что Писков прокомментировал.
К сожалению, сейчас на вскидку не могу вспомнить какие-то
вехи, связанные с вкладом в развитие двусторонних
отношений между Россией и Великобританией, скорее
наоборот.
Как уходило смотреть.
Скоро я покину пост, работать на этой должности, честь
все мои жизни. Я была второй женщиной премьер-министром,
но точно не последний. Я делаю это не из лых намерений,
я делаю это с огромной гласальной благодарностью за то,
что я служила стране, которую люблю.
Да, вот так вот со слезами на глазах. В общем, теперь
о менее великой женщине, в европейской политике Виктория
Нуланд, та самая, которая щедра, как мы помним, раздавала
на украинском майдане уже просто даже говорить неудобно потому что сказано миллиард раз
тем не менее не пустили в викторию нуланд в россию это скорее шаг конечно символический из
точки зрения там каких-то сдвигов геополитических плит ничего не происходит тем не менее мы конечно
обращаем на это внимание удивилась наверное госпожа нуланд узнав что не только у америки есть
черные списки.
Вывшему помощнику госсекретаря Соединенных Штатов Америки
по делам Европы и Евразии Виктории Нулан отказали в российской
визе.
Оказывающее значительное влияние на формирование
политики Соединенных Штатов на постсоветском направлении
чиновницы намеревалось приехать в Москву для участия
в конференции.
Как бы снили в Министерство иностранных дел России, ее
внесли в черный список, составленный в ответ на антироссийские
персональные санкции США.
Ну, вступитесь.
А как же мы без пищи?
Ровин.
Ровины Манах едут в поезде,
долгое поездка, разговаривались,
выпили, потом Ровин признается.
Вы проклянули, не перепутали?
Мы политическое новости делаем.
Знаете, был один раз грешен,
съел свинину, попробовал Манах.
Знаете,
Абрама Сакович, я тоже как-то
был грешен, разок с женщиной был.
Вот такие согласитесь, женщина все-таки
немного получше свинины, так и здесь есть запрет на… есть
выезд наших чиновников на запад многих, есть запрет…
Вот такое что непонятное.
Так, еще раз.
Только без анекдота.
Я говорю, есть два запрета ограничения, наши не могут
санкционально выезжать на запад чиновники и многие
бизнесмены, и их не могут ездить к нам, а запад все-таки
немного получше выезжать, потому что пять лет мы ждали,
Нашли такие подловели одну мулан, не дали отличных необытых, а у нас судьи.
Это просто наиболее знаковое.
Это символический шаг.
Конечно, это не первый запрет и не десятый.
Борис Борисович объяснит суть вашего анекдота.
Я понял, что без печени остались жалко.
До конца, Никдо, ты не понял, то есть я понял так, что то ли один съел свинью другой женщину, то ли один переспался с свинью из женщины.
Так, Борис, Борис, сейчас, час дня, второй час, нельзя.
Я бы на месте нашего МИЗа, конечно же, я бы сделал не так, я бы сказал, дорогая Виктория, мы вам пока визу дать не можем, но вот вам коробка печенья и бочковаренья, раздайте их протестующим день в Вашингтоне и мы вам обязательно визу дадим, вот мне кажется, это правильный долг.
Ну, я не очень понимаю, что обсуждать. Она же точно знала, что эти же списки публично, когда приходите под осьмизу.
Чистично, частично они только публиковали.
Это было бы так же странно, если бы, например, Владимир Владимирович Хайджериновский подал бы на въезд в США, куда ему тоже не пускают.
А чем он провенился?
Что он сделал?
в этом любое государство имеет очень политика на другу дело списки опубликованная наших там
чуть-то не сто больше ста по-моему депутатов там сена части опубликована частей публикованно у
америки публично находится в симметричных списках мне кажется глубоко очевидно потому что ну
более того ее предупредили и конференцию на которой она направлялась тоже предупредили но она все равно
решила очень хотела в россии очень хотела просто в чем что вот эти все ребята они рвутся да вот они
рвутся на нашу территорию сюда вот решать решать она не одна но не надо что
одна я приведу совершенно другой пример знаете вот они рвутся сюда а наши
товарищи рвутся туда не только туда вот сейчас в июне там вот проходить
оппозиционная вот эта тусовка большая в литве и мне вот вспомнили слова
давлатова который сказал в период своего такой эстонского сидения что значит
Он сказал так, из тонцы рвутся и должны жить в Канаде.
Вот, понимаете, решать внутренние вопросы политические, все пытаются за пределами своей страны.
Особенно касается наших, да?
Они не готовы здесь вступать в диалог с властью, они не готовы за редким исключением либералов-ребят, которые вот здесь сейчас представлены.
А большая их часть, конечно, рвется туда.
Вот они рвутся почему-то в Литву и в другие страны решать внутренние вопросы России за пределами государства.
А это же обратная история. Она рвется в нашу страну, решать наши внутренние проблемы.
Вот поэтому, конечно же, эти пакеты, к сожалению, печенье нормальные, вкусные, но придется ей теперь и без пакетов, и самой не прилетать сюда.
Но надо, конечно же, быть бдительными.
Поедет на Украину по привычке.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Потому что дорога...
Потому что дорога напрямую ведет опять на Украину.
И вся эта вот масса этих людей как бы дипломат...
То есть мы желаем спасти Украину.
Они должны были принять Викторию Ноланд в России?
Нет.
Нет.
Мы должны не принимать Викторию Ноланд ни в коем случае
на тюрьму России.
Но Украина...
ее на границе на наличие продуктов, вов с которых запрещен.
Это хорошее предложение, это хорошее предложение, но пускать нельзя.
Это при том, что это сделано сразу после того, как визы из двухсторонной,
из американской, из российской упрощены и подешевели.
Подобратите внимание по Виктору.
Я хочу сказать, что это замечательный кусочек, который я буду показывать своим студентам.
Посмотрите, сколько было помощников гостей, благодаря многому. Мы их не помним.
Виктория Нулан стала каким-то символом? Каким?
Берется обыкновенный бытовой случай, она раздает печенье.
Посмотрите, настроение, все смеются, печенье она раздает.
И с этого делает символ, что Америка кормит Украину.
Америка содержит.
Америка влияет в Украину.
Ясно. И превратили эти...
Политически.
На 22 года, не забудьте, да-да.
Я приврал этому раду. Я совершу фразу.
И превратили этот кулёк с печеньем в инструмент информационной войны.
Да давно уже съедено то печенье. Давно выброшен кулёк, давно уехала с Украины.
Надо было в музей кулёк поместить.
Но нигде не слышно, но при слове Нуланд вы ничего не вспоминаете.
Нет, нет, Виктор Федорович, не манипулируйте.
Я понимаю, что вы все холодно манипулируете. Есть классический ответ на ваше заявление.
Представьте себе, что во время протестов в Нью-Йорке любых идёт лавров и раздаёт печенье протестующим.
Что было бы? Что значит пожалуйста?
Что это значит пожалуйста?
А жопи полисбенотами, выслали бы посла и так далее и тому подобное.
3 миллиарда долларов.
Долом раздалась в печенье.
Еще один пример.
Да, может, и должен появиться вслед за этим примером.
Например, список Бутиной, Марии Бутиной.
Да, и вот здесь каждый второй, стоящий в этой студии,
приехав сюда, мог бы оказаться в камере, да, надолго, как
агент, который не известил об истинных целях своего
пребывания, потому что, на самом деле, он приехал
вроде бы на передачу, а на самом деле приехал подрывать
основы государственности России.
Вот каждого второго здесь уже сразу туда, в какой-то
добрый.
А потом обмело в Ковыщ.
А дальше, если есть журналисты, и список Кирилла Вышинского
тоже приехали сюда, их закрыть, а потом обменять.
Но мы так не делаем, потому что дружественная братская
страна Украина нуждается вот в такой доброте.
А что вы делаете?
Хоть один политик на вашем прямом эфире появился
за последний год.
Вот она, демократическая Украина, вот цель Европы.
А попробуй появись, да просто приехать к друзьям, родственникам, мужчинам.
Пять на 60 лет.
Пять на 60 лет.
Кожа самая тюрьма.
В пересечении родиться с Украиной, разданами Россией.
Поэтому, к сожалению, приходится нам в такие учебные паранслужбы.
Учить.
Да.
Россиянике, которые не раздаются ваше врану и…
Спокойно ездят в Украину.
В Украине полны нет.
А вы не чувствуете унижению?
Пять миллионов?
Пять миллионов?
Вы тоже слышите?
Да, он до сих пор чувствуется нормально.
Не чувствуете?
Не чувствуете?
Она в отставке давно.
Забудьте о ней.
Она в отставке по-настоящему.
А унижение осталось.
Да что такое?
Ну зачем же вы мне полируете?
Она не выходила из дома про союз.
Деньги к чужими колщинками.
Людьми Михаил.
За помощь.
Один миллиард.
Один пять миллиардов.
Это не вмешательство.
Это за двадцать три года.
До 1717 года США предоставляли как техническая помощь.
На развитие проекта.
Не на революции.
Американцы провинансировали революцию.
Амик Матейна-то не мешать с вам внутренней дела о Украины.
Все эти ребята как-то...
Ну это же очевидно, что они...
Очевидно, ну так о них говорят, что очевидно, что они пытаются...
Вы, группа Капитана, очевидность больше не будем играть с Вадимом Викторовичем.
У вас новый президент уже диагностировал, что после Майдана на Украине стало гораздо хуже.
Вы по-прежнему его защищаете странно, Владимир Ковалькович.
А вы обратили в манеж, что господин Милов сказал, демократическая Украина.
Это очень важно, я поддерживаю.
Я помню февраль 2014 года. Последнее заседание фракции прибежал с тревоженной Янукович, что будем делать.
и он тогда начал слушать всех. Я ему сказал, первое, надо применить закон и арестовать тех, кто на Майдане,
не на Майдане, а на сцене. Они призывали нарушение Конституции. Второе, запретить, лезть, темнуло, послам,
другим, которые умешаются во внутренние дела Украины. К сожалению, это не сделали.
Россия сегодня говорит, если вы имеете у нас подозрение на вмешательство внутри дела, мы будем применять.
Что бы я посвятнула? Приехать по результатам в Украину.
Вот если она выйдет с этой торвой печенья и пирогов на хрещатик, разорвут торву, а потом ее.
Торву потому, что люди голодные.
Доведены до нищеты, а ее за то, что привели банку, которая грабит.
Вот вам результаты.
Да, кто посеяли госпожаду Луна?
Торвь и пожинайте. Вот ответ моего мое.
Не надо никого арестовывать. Показали бы свою поддержку, что народ нас там...
Вот и мы не стали, Виктория, ну, нас арестовывала. Просто я не пустили, давайте ненадолго прорывёмся на рекламу.
И потом про денежки.
Скоро вернёмся.
Спасибо.
В минутку по горячим следам треть населения России чувствуют на себя влияние экономического кризиса.
При этом у 60% нет ощущения, аж у 60, что их материальные положения хоть когда-нибудь изменятся.
такие данные приводят рангхи к своём свежим исследованиям.
В то же время, очевидно, невероятно у нас постоянная рубрика,
по данным российского отделения GFK, и большинство наших сограждан
не верят, что в ближайшие четыре года ситуация может
измениться к лучшему, даже несмотря на позитивный процесс,
который происходили в национальной экономике в минувшем году.
Давайте послушай.
Количество россиян, которые почувствовали кризис на
себе и верят в его затяжной характер, продолжают расти.
Несмотря на рост экономики, в 2018 году на 2,3% и обещание
властей добиться экономического прорыва в ближайшие 6 лет,
более половина россиян 53% в 2019 году верят, что экономические
сложности продляться еще минимум 4 года, говорится
в исследовании компании «Джефт».
Число россиян, которые положительно оценивают
перспективы экономического развития страны, за год
выросло почти на 5,5%.
Это следует из нового номера мониторинга социально-экономического положения и самочувствие населения ран-хикс.
По данным на апрель 23,9% граждан считают, что экономическая ситуация будет только улучшаться.
В аналогичный месяц в 18-м году этот показатель составлял 19,1%.
Ну и кому нам верить? Одни говорят, все хорошо, другие все пропало.
Нельзя никому.
Да что ж такое?
Мне можно. Мне можно.
Этот ситат.
Я считаю, что, конечно, вот этот ухудшившийся
показатель веры
в светлое будущее на ближайшие
пять лет напрямую
связан с той реформой, которую
продавили. А улучшившийся показатель.
Инсонной реформой, которую продавили
в прошлом году.
И я считаю, что пока этот
эксперимент
А он закончится. Вот я почему-то верю, что придется нам рано или поздно через четыре года, через пять лет, да?
После того, когда власть, во всяком случае, в государственном думе сменится, а другого нет варианта.
Финционная реформа не только будет отменена, а я считаю, что может быть поставлен вопрос и о снижении пенсионного возраста.
С праведливостью, самый богатый в стране мира, нужно ставить по повреждению оригиналей.
Это все очень понятно.
А второго вопроса?
Нет. Две очень авторитетные организации провели исследование.
По одной, значит, все будет хорошо.
Для меньшинства.
Для меньшинства, для пяти процентов, десяти процентов.
Да, конечно, какие-то, можно быть, в этой связи перспективы какие-то появились.
появились, но для большинства именно по этой причине зарплаты
не прорывным образом растут.
Вот этот вот мрот, который топили и обещает в 21 году
только повысить, что такое?
С 11 тысяч до скольки, до 12-13 тысяч, вот это тысяча,
которые обещаны по марионерам, вы ругаете пенсионную реформу.
Но обратите внимание, в прошлом году светлое будущее верили только 19% россиян, в этом году светлое будущее верит уже почти 24% россиян.
Есть один оптимистический факт.
То есть 5% россиян где-то нашли и начерпали себе какого-то вдруг неожиданного оптимизма и считают, что все наладится.
Неделю назад, когда 12 биллиардов вновь у какого-то черного полковника наличными были обнаружены,
Вот это я воспринимаю, как в том числе и позитивный момент.
Представьте, это верхушка айсберга.
Команда, эшелованный денег по всей стране гуляют.
Как только эти деньги будут возвращены в казну,
их немедленно снова разваривают.
И они отправят другие квартиры.
И нужно сделать решительным образом.
Да, для этого нужно создать смерж, потому что не МВД.
Да что ж такое?
А если смерть будет по-дворому?
Лисов горит.
Знаете, сколько в год, а сколько всех лесов вообще
в Украине?
А у нас сгорело Украина в лесном выражении.
А ничего, еще вырастет.
Вот от этого, конечно, люди могут верить в светлое
будущее.
От этого, конечно же, есть ожидания изменений.
Но не так быстро, наверное, через четыре года, а может быть и раньше.
Когда сменится государственная дома, мы поняли, Борис Борисович.
Справедливость Иралия всё-таки немножко о разном спрашивали, чуть-чуть о разном.
Там немножко по-разному вопрос стоял.
Потому что если меня спросить, верили я в светлое будущее нашей судьи,
я скажу, конечно верю.
Если меня спросят, верите ли вы, что будете больше зарабатывать в следующем году,
тут у меня какие-то сомнения начнутся, но светлое будущее, конечно верю.
Куда больше, Борис Борисович?
Успокойте свои аппетиты!
Да ладно, вот.
Теперь, что касается вот этих данных, знаете, интересная история.
Действительно, начиная с 15-го года, в целом, позитивные
настроения увеличились ощутимо, но это видно хорошо, да?
Тогда где-то две третья считала, что все идет плохо, а сейчас
так сказать, ну, треть, да?
И в этом нет ничего удивительного, потому что шок был после
кривицы и падения рубля, шок был там после объявления
повышения пенсионного роста, реальный шок, вот просто
шок.
Резко упали рейтинги, доверия правительства и даже к президенту Путина упали, а сейчас ситуация стабилизировалась, она стабилизировалась на другом уровне доверия, но стабилизировалась.
Единственное, что я хочу сказать, я могу сказать, вот уверена одну вещь. Конечно, сейчас у нас в прошлом году был рост 2,3-2,6% по разным оценкам.
2,6%, это вы где уверены?
Это смотря, что считать.
Если говорить про ВВП, то да, 1 на 3.
Я говорю про доходы, которые объявлялись.
Это, конечно, рост такой небольшой,
но он восстановительный характер носит.
Мы за четыре года упали на 20%.
Вошли в дно, немножко растём.
Но я давно живу в Российской Федерации.
Чемпионей не сказали.
Я могу сказать следующее.
Я много раз, и в советское время,
и уже в российской. Уж при Ельце, не сколько слышал и при Путине, что вот через 20 лет мы будем жить.
Ну там сначала было при коммунизме, потом догоним, помните, Португалию перегоним,
сейчас кого мы перегоняем? Германию, да? Но по мере приближения вот этого счастья,
но все время уходит дальше, дальше, дальше и дальше. Вот, просто да.
И поэтому я скептически, к сожалению, отношусь к тому, что долгосрочные цели нашего правительства,
долгосрочной цели, стать там пятой экономикой, рост 5 процентов в год, реалистичны при сохранении
существующей политической системы. В чем я совершенно согласен с Коином Нилом, все.
Господин Колмыков. Ну, на самом деле, давайте по шагу. Во-первых, это не настолько значительные
цифры изменений, которые сравнятся с прошлыми периодами. Во-первых, во-вторых, по нашему
исследованию действительно существует очень большой запрос на конкретные, понятные людям,
драйвера экономического роста, развитие и так далее.
Мы, определенный период времени, жили, ну, не всегда понимая, куда идем,
когда прошлые исследования делались.
Все-таки сейчас у нас уже есть ориентир видимо изких указов.
Президент более понятный для обычного человека.
У нас сейчас, да,
не шатка, не валку, но идет работа национальными проектами.
Кто-то уже погружен, никто еще не очень.
Но есть понимание, что пошла работа более конкретно в конкретных направлениях.
Идет разъяснение по телевидению и так далее. Люди, конечно, это реагируют.
Но это ожидание. Это не значит, что уже свершилось.
И президентом уже специально подчеркивалось, что необходимы конкретные шаги с конкретными
ощутимыми для людей результатами.
Подождите, мы в 15-м году не знали, куда идем.
А сейчас вы знали, куда идем.
У нас есть восприятие людей и ожидания, еще раз говорю.
Следующий момент.
У нас только, допустим, 8 мая был опубликован план по борьбе с бедностью правительством.
Насчетная полон просили два года потерпеть, если что-то план не опубликован для всех.
Уже самый главный вопрос.
В 15-м году мы уже тоже старательно боролись с бедностью.
В 2015 году мы проходили период экономической пертурбации.
Было очень высокое уровень присказуемости.
И для бизнеса, и для работодателей, а следовательно и для сотрудников.
Где-то набирали, где-то сокращали и было непонимание, что дальше.
Сейчас у нас ориентировав больше.
Плечевой момент, как все это приземлиться на регионы.
Каким образом нацпроекты туда приземляться?
Каким образом план по борьбе с бедностью,
в котором заложены правильные шаги по поддержанию минимальной заработной платы?
По определенным субсидиям, льготам, поддержкам и так далее?
Палата позавчера сказала, что бедность мы не победим, как того требует почувствовать.
Поэтому как раз я говорю, мы не сможем тем более решить эти проблемы,
если на региональном, на местном уровне у нас не будет возможность это реализовать на практике.
К сожалению, как то, что я сейчас вижу, я очень много и режу региону,
когда он из Дальнего Востока приехал на выходные был.
Проблемы в том, что зачастую специалисты на местах воспринимают любые НАЦ-проекты,
дополной программы, поддержки и так далее, как просто перераспределение бюджетов,
закрыть свои какие-то дырки, которые у них есть в текущих пилах.
Перераспределение в имеющиеся уже планы, а им нужно думать по-новому, по-другому, надо реально прочитать наш проект, надо реально включиться в прокурс.
Нужно делать свои планы региональные, которые не везде есть. Мы делали экспертизу с тратой регионной налоги в плавении фиатциза.
Если вы не умеете деньги, тратит часть вкулажений в карман, который у людей и у бизнеса, они сами и разбираются, как потратить.
Да, еще раз, если мы уже по опыту своему сколько раз
видели, неэффективно государство расходует средства.
Если вы не можете их тратить, не тратите, оставьте
в карману к цистей.
Отминуйте повышение НДС, а лучше отмените акцизы
на бензин, сократите налоговый пресс на людей и на бизнес,
оставьте копейку у них в кармане и тогда люди
будут тратить ее сами.
У нас во многом из-за роста коммуналки, налогов и сборов в последние годы.
Отмините еще раз, оставьте людей деньги дальше.
Какие прорывы экономические, если у нас 2-3% в лучшем случае,
позитивные прогнозы правительства?
Мы сказали, какие прорывы. Мы сформулировали задача.
Мы не мечтаем о звездах, мы и лежим в лужи и в земле.
Последнее.
То, что сейчас у нас происходит, это еще отличие.
Вы лежите.
Ладно, то, что сейчас у нас происходит, это еще ситуация оптимистична, потому что в мире идет экономический рост и поднимается мировая экономика.
Когда в этом или следующем году наступит рецессия, в мире три с половиной процента рост общей мировой,
когда в этом или следующем или через год наступит рецессия экономическая и спад, тогда нас шибанет снова в очередной раз и посыпит все эти подставки в подпорке.
Люди берут кредиты в расчете на нынешний доход.
Доходы упадут, руболь упадет.
Надо запасаться и готовиться.
Потому что лучше, извините, не будем.
Хочется удовидться после вашего удовидения.
Больше всего бы не хотелось.
Больше всего не хотелось бы, конечно, превратиться в Украину,
которая зависит полностью от МВФ,
при этом их правительство в виде в лице.
Теперь уже Зеленского президента говорит,
о том, что мы будем снижать ЖКХ,
мы будем все, все, мы будем...
Я не сравниваю. Я сказал, что мы не отчего привратились.
Но вот что правильно было, вещь сказана по поводу майских указов.
И контроли, не просто контроль, а тотальным контролем за их исполнением.
Пожалуйста.
Минут, то, что происходит, просто, Андрей, мы все
приглашаем, что в один день ты ничего не сможешь
изменить.
То, что есть объективные причины и то, что Россия
на самом деле выжила в условиях вот этой вот блокады
и кризиса, не упала, а могла упасть ниже Плинтуса,
да, это заслуга как бы вы не ругали.
И президента, и правительства.
Как бы это объективные вещи.
Да, то, что нет роста, надо этим работать.
И поэтому еще раз говорю, сейчас особое внимание уделяется исполнение.
Стойли нам будущего, мы забрали.
Это связи у будущего.
Поэтому это волосы, но все, видимо, из-за них весть смотреть.
Сят минут были. Всего доброго вам.
Вернемся, хотя вернемся мы вечером.
Спасибо огромное.
