Программа шестьдесят минут, а самым главным начинаем со страшных новостей в Новой Зеландии, в городе Края-Счёрч,
ультрафравый экстремист, и сторонники идеи превосходства белой расы,
и противники-аммигрантов устроили самую настоящую бойни в двух местных мечетях,
в которых на пятничной молитве находились около полутысячу человек,
сорок девять человек в итоге убиты, больше пятидесяти раненых,
пострадавших в ходе полицейской операции задержаны четыре человека,
мужчина, одна женщина, одному из них, главному подразреваемому,
мы уже предъявили обвинение в убийстве.
Известно, что ему 28 лет, он фитнес-тренер, гражданина
Австралии и Яры, сторонник культура правых течений,
перед убийством.
Он выложил в сети 70-ти страничный манифест, где, во-первых,
анонсировал эту страшную бойню и объяснял мотивы
терактов, включая призывы вернуть Константинополь
Христианом и разрушить там все мечети.
Такая история ужасает и то, что кровавую расправу убийца
транслировал в режиме реального времени.
В интернете самомассовое убийство выглядело, правда,
как ожившая сцена из компьютерной игры по звуке марша британских
гренадеров из забитой оружиям.
Машины нацистарант спокойно достаёт автоматы и дробовики,
на стволах которых были нанесены надписи про христианскую
включая месть за поход османов на вену, только вдумайтесь в 1683 году. В общем,
врывается в мечеть, начинает без разбора стрелять вокруг себя, затем также спокойно
садиться в машину и пропускает пешеходов, уезжает с места преступления. Примьер
министр Новозеландии назвала случившиеся экстремальными и беспрецедентным актом
насилия и одним из самых мрачных дней в истории страны.
На нем был шлем и очки. Он был отец в камуфляжную форму, и у него была винтовка, вроде М16.
Когда он проходил мимо меня, я спросил у него, «Эй, ты чего делаешь?»
Но он промолчал, только долго смотрел на меня в упор.
А потом начал стрелять по всем. Я чудом выжил.
Мы прятались под машинами, слышали выстрелы и сбежали через забор.
Спрятались в одном из домов неподалеку. Стрельба не кончалась. Одному из нас пулю попала в руку.
Когда стрельба прекратилась, я выглянул и увидел одного мужчину. Он менял магазин.
Очевидно, события в Крайщерче – это экстроординарный и беспрецедентный акт жестокости.
Для нее нет места в Новой Зеландии. Многие из пострадавших могли быть мигрантами.
Они могли быть даже беженцами. Они выбрали новую Зеландию как свой новый дом.
И она – их дом. Они – это мы. Человек, который устроил это так, насилие – нет.
Таким нет места в Новой Зеландии.
Да. Захар прилепенно сначала хотел бы обратиться к нашему замечательному писателю,
человеку сбурной политической молодостью.
А как такое может произойти в стране, которую чуть ли не раям земным все считают?
То есть безопасных мест на нашей планете уже вообще нет?
Ну, в процессе глобализации, конечно же, стерли все-таки границы.
И надо вот немножко открутить историю назад и понять несколько вещей.
Во-первых, я помню, когда в момент перестройки нам долго объясняли, что нам нужно у западного мира, в целом под западным миром воспринимается Европа и Америка и Австалия учиться вот то, что они называют мультикультурностью, или у нас это называлось дружба народов.
Мы почему-то должны были у них учиться, в то время как колоссальное пространство Советского Союза умудрялось десятилетиями жить без подобных вещей.
В то время, как Европа с лукавым своим империализмом продолжал делить и пилить разнообразные мировые пространства.
Вот теперь в самых разных концах планеты мы видим реакцию на все это.
Сначала они вывели все производство в страны третьего мира, издевались, воевали, сносили правительство.
Потом сейчас у них, они объявили мультикультурность, все они поехали в Европу отдыхать.
Это очень долгая история, и в целом это история большого европейского лукавства.
Сначала они весь мир эксплуатировали, потом они весь мир к себе запустили в дом.
И мы вот на это смотрим, мы пытаемся из этого сделать какие-то выводы, но выводы – это история Советского Союза.
Вот мы умели это делать, мы умели жить 50 народов, на самом деле под 150 бров.
150 народов, на территории огромной живет, и ничего этого не было, а у них есть.
Пускай они к нам обратятся, и у нас спросят, как мы этого добивались.
Вот это вот самый важный вопрос сейчас.
Леонид Яковлевич.
Да, пожалуйста.
Вы знаете, вперед хочу выразить соболезнования жертвам,
жертвами моих близких и народу Новой Зеландии,
вообще всем нормальным людям.
Мне кажется, предельно отвратительным на фоне этой трагедии
рассказывать какие мы хорошие какие они плохие надо делать выводы вовремя просто мне
кажется предельно отвратительные те слова которые вы сейчас сказали он правильно
мне кажется это примерно то же самое что сводить счеты на похоронах это раз слова
захара сейчас обсуждаем пытаемся выяснить причины и сделать я реагирую на слова
захара я надеялся искренне надеялся что хотя бы сегодня вот этой мерзости здесь
произносится не будет, но, видимо, будет, видимо, я ошибался.
А в чём мерзкость-то?
Вот, теперь по поводу...
У нас дружба наша была.
По поводу самой ситуации.
В чём мерзкость-то?
По поводу...
Мы пытаемся понять, как это возможно, почему это произошло
и как это предотвратить.
Так и было?
По поводу самой ситуации.
Мне кажется, что, ну, понятно, что спецслужбу Новой Зеландии
предпримут меры для того, чтобы не повторять, что бы
такая трагедия не могла повториться, потому что, к сожалению,
в Новой Зеландии не права. Она говорит, таким нет места в Новой Зеландии.
К сожалению, такие находятся места в любой стране.
Бандиты находятся места в любой стране, в том числе в этой благословенной
стране Новой Зеландии. Но важно, какие выводы из этого будут сделаны.
И мне кажется, один из выводов, который надо делать, это не только работа спецслужб.
Что-то понятно. Этого урода должны были на подступах взять.
А мне кажется, что вы более серьезный какой?
Почему не взяли, Леонид Яковлевич? Он же открыт свое взгляд и выражал. Открыто.
Я надеюсь, что кто-то из полицейских новостей в Зеландии будет под трибуналом за это.
За то, что взяли не сразу. Мне кажется, что это вполне достойно трибуналам.
Но я думаю, что есть другая проблема, достаточно более серьезная. Смотрите.
Этот урод, он есть урод, я надеюсь, что он получит свое пожизненное, у них нет смертной казни.
И надеюсь, что никогда не выйдет.
Но проблема же в другом.
Вы знаете, любой террорист, любой, исламский, не имеет значения, кто.
Он чувствует себя, когда он совершает вот эти мерзости,
он чувствует себя как бы на сцене.
Вот у него огни рампы и черный зал, он не видит зала.
Но он думает, что в этом зале люди, которые ему аплодируют,
которые приветствуют его действия.
Без этого терроризма не бывает.
Без ощущения, что ты за правое дело, что ты там за кого-то,
что тебя поддерживает народ или лучшая часть народа, это не бывает. Так вот смотрите, если говорить о
исламских террористов, он отвечает, это как бы с его точки зрения, это ответ мусульманам, да,
безумный, но тем не менее, он так думает, да, вот и кто-то другой тоже может так думать, но это
значит, что это можно использовать на благо, чтобы эти жизни не совсем зря были потеряны, да, мне
Мне кажется, что надо вступать в переговоры с руководителями арабских стран, с руководителями исламских общин, с исламскими богословами, с исламскими авторитетами.
Потому что надо, чтобы с их стороны тоже снижалось это дело, чтобы они, чтобы у них люди осуждали.
Сейчас, если взрывается с этими дикими криками, исламский какой-нибудь радикал, взрывает себя и других,
то потом в его семью приходят и поздравляют мать, какого она прекрасного сына воспитала.
И это поддерживает терроризм.
Леонид Иванович, вы несете сейчас чушь, вы пытаетесь сказать, что мусульманские общины есть террористы.
Это вообще разного порядка, абсолютно вещи, и не надо ислам в принципе ассоциировать терроризмом.
Это страшная и глупая ошибка, и это дичайшее еще и оскорбление.
Сейчас вы каким-то образом произнесли.
Какую можно снимать только разговорами с лидерами этих общих.
Да понятно. Вы вот прицепились, простите, за терминологию к словам Захара,
но он абсолютно верную же вещь сказал.
Ну даже в Меркель, там глубоко уважаемая в нашей стране, некоторыми,
Говорила, что политика мультикультурализма провалилась.
Это европейский лидер, говорит.
То есть она пыталась её построить, эту политику, объединить с её.
О, но она провалилась.
Захар именно об этом и говорит.
А по мне вести это человек призывает и европейский ангел Умеркелья, а также Ирдагана.
Думаю, вещам очень важным привлечь ваше внимание.
Я специально изучал историю возникновения международного терроризма, исламского терроризма,
и не только исламского.
как раз очень важно, что терроризм сегодня имеет
совершенно разные конфессиональные окраски.
И вот вам пример, здесь террорист, он как раз ведь
выступает с анти-мусульманских позиций, это же террорист
совершенно с другой окраской.
Он не конфессиональный вообще, он не подчеркивает
свои христианские взгляды, там какие-то котели
бы еще.
Я про это и говорю.
Это совершенно универсальное влияние, но я про другое хочу
сказать, возразить о счастье и поддержать здесь Захара.
Всякий раз, когда в Европе происходят, или происходили вот-то протяжение последних десяти тарактов,
обязательно находилась какая-то страна, которая говорила, вы знаете, а у нас это невозможно, потому что у нас правильная политика.
Мы хорошо защищаем мигрантов, у нас хорошие политики.
Нас это не коснется, это где-то там, вот там какие-то проблемы возникают, и поэтому там проявляется терроризм.
Это неправда, совершенно благополучная страна, новая Зеландия.
за десятки тысяч километров там от других мест и там тоже появляется
терроризм это к тому что это абсолютно универсальное многоликое
явление не имеющее прямое отношение ни к тому в какую стране это происходит
и кто это совершает это первый вывод второе то что я вам рассказал окраска
самое разное конфессионально неконфессионально и третье вот это
вывод который мы должны из этого всего сделать главный вывод почему-то он не
звучит сегодня. Эту болезнь, эту заразу в одиночку не победить. Если новая Зеландия будет решать эту
проблему применить на себе конкретно любимой, ничего не выйдет. Так же, как Европа, так же, так же,
как США. Нет, это я к тому, что когда вот жареный петух клюнет, мы обмениваемся с американцами,
например, данными, а вдруг вот не клюнет, не обмениваемся. Мы им дали сведения по бошенской
Они не обратили внимание, а так нельзя, иначе проиграем эту драку.
Ну то ж, сенатор, езжай, уговаривай.
Костя анализирует, естественно, ищают социальные сети,
и местные жители сообщают, что это организация,
которая, будто бы, относились все абсолютно задержанные к этой минуте.
Райт-винг-резистанс, она называется.
Абсолютно откровенно и ничего не стесняясь,
исповедовал все свои идеи и течения в этом крошечном,
по нашим меркам, городе, где живет всего 400 тысяч человек,
человек проводили там учения и стрельбы, давайте послушаем.
На эти, что раздражает меня больше всего, нацистские
группы вроде сопротивления правого крыла открыто проводят
тренировки с оружием, как в самом городе, так и на
окраине Крайс-Чёрча уже больше десяти лет.
В то время, как у представителей народа Тухо проводят обыски
после того, как кто-то из них обмолвился, что хочет
скинуть автобус на голову Джорджа Буша-Младшего.
Вот именно все случилось именно в Крайс-Чёрча, потому
потому что белые расисты спокойно ходят по улицам.
Такая история, да, но это как бы частное мнение, да,
мы не можем имбилировать, как истинные последние инстанции к ним,
но тем не менее, к тому, что вы сказали, что полицейский будет,
Леонтья Ключ под трибуналом, конечно, не будет.
То есть заранее знали, что такие есть.
Это вот как бы хорошо или плохо полная открытость, полная свобода.
То есть он действительно использовал свою свободу,
выражать любое мнение, даже экстремистское, он это использовал.
и его за это никто не привлек к ответственности.
По многому свободу контролировать.
Пожалуйста, контроль.
Ну вот контроль, значит, должного не было.
То есть, где эти границы, тоже надо понять.
Пожалуйста.
Я хотел бы, во-первых, сказать,
что никто здесь не радуется этой трагедии,
потому что погибли люди,
вне зависимости от их вероисповедания
страны, это оборванные жизни.
Разумеется, здесь любой человек
нормально здесь вот с нашей стороны абсолютно все нормальные люди разумеется
соболезную мы скорбим по этим жертвам никто этому господин госман здесь не
радуется и не надо пожалуйста здесь провозглашать теперь что произошло
системный провал в работе новозеландских спецслужб и правоохранительных органов
Надо сказать, что новая Зеландия наряду с Австралией, Великобритании и США входят в
единый разведывательный и контрразведывательный пул. Работают достаточно мощные службы
электронной и киберразведки, которые шерстят и мониторят интернет, социальной сети и все то,
что происходит в сети. Поэтому вопрос, почему эта организация не находилась под 24-часовым
контролем спецслужб? Почему эти люди могли приготовить это преступление и его совершить,
транслируя в прямой эфир? Это вопрос не только спецслужбам новой Зеландии, но их старшим
партнёрам в Великобритании и Соединённых Штатам Америки.
Вывод какой из этой истории с терроризмом нового типа
о глобализации рождает абсолютно новый тип терроризма?
Терроризма в прямом эфире.
К сожалению, такие акты террором, мы должны честно сказать,
были и, очевидно, могут быть повторены.
Бороться в одиночку ни одна страна с этим не может.
Но у Запада разная цель полагания. Сегодня Россия объявлена главным врагом.
Российские спецслужбы объявлены главным противником. Это абсолютно ложная цель полагания.
Потому что мы готовы плечом к плечу бороться с западными разведками. Он с разведками против такого зла.
И это важно понять.
И еще, о чем я хочу сказать, вот я смотрю на лицо этого человека, на его повадки, на это оружие, знаете, о чем я сразу вспомнил.
Об украинских националистах. Одинаковый, абсолютно психологический тип.
Если Запад закрывает глаза на преступления, которые творят украинские националисты,
те, кто убивал и продолжает убивать, эти факты будут повторяться в любой отдельно взятой стране Запада, в Европе, в странах Евросоюза.
потому что нельзя занимать позицию двойных стандартов.
Если ты закрываешь на то, как такие же люди в вышиванках кричат нацистские лозунги
и выступают с угрозами и нет реакции Европы,
вот такие же точно их последователи и идеологические единомышленники
будут совершать теракты везде.
Игорь, там хуже гораздо история.
Мы уже обозначили название этой организации
Руайт Вэнк Резистанс и товарища, задержанные идеи
на соратнике, а возможно и соратники. В прямом смысле
слово, люди из этой организации воевали на Донбассе.
Давайте мы посмотрим. Это, в самом деле, правда.
Секунду, это надо увидеть. Это 2018 год, это прошлый год.
Сюжет снимали на австралийском телевидении.
Давайте посмотрим.
Несостоявшийся австралийский солдат становится гордым
бойцом на Украине.
Зависимую страну оккупировала иностранная сила, я не знаю почему Ната и Орд не сделали больше, чтобы решить этот вопрос.
Для 23-летнего Итана Тилинга из Брисбена война стала приключением, которое он искал.
Казалось, что Украине нужна помощь, потому что Запад был не сильно обеспокоен.
Здесь происходили вещи, которые можно было бы расценивать как
военные преступления.
Мы нашли одного парня на поле с перерезанным горном,
с отрезанными пальцами и половыми органами.
Я не совершал военных преступлений.
Перед тем, как поехать на Украину, он был членом
членом надзыской группировки.
Тысячи иностранных бойцов из правого крыла ездили на Украину.
Страшно, что те, кто возвращаются оттуда, могут быть склонны к насилию.
Они могут мотивировать людей не только отправляться на войну за границу,
но и устраивать насилие на политической почве у себя народе.
Ну, предсказали год назад.
Абсолютно. Просто сказали, как в воду, к сожалению, глядел Дмитрий Юрьевич, это психолог, который говорил об этом.
Нет, ну это...
Начнут. То есть мы не видим, да, мы не знаем, кто еще трое из этих задержанных.
Ну, возможно, среди них вот тот самый боец.
Мы этого не знаем, но они фактически были на одну стране.
Огонизация Семене — это одна обознательная.
Это не год назад предсказали, на самом деле.
Уже давно, уже давно есть мнение о том, что преступления со стороны белых сперматистов будут увеличиваться.
мы видим, что число их растет. И, кстати, в России, и в России было
открытое группировка, которая убила 16 граждан Таджикистана.
Они потренировались, убивают на востоке Украины, сегодня
убивают Австралий.
А в России, те, которые убивали Таджиков, да нет, это было
до всякой Украины.
Я хочу сказать, что вот американский марксист Майкл Паренти,
он сказал, что нацизм – это не эрациональная попытка
объяснение действительности, а это попытка рационализации
тех рациональных отношений, которые навязывают человеку
капитализм.
И поэтому вот сейчас мы видим, что со стороны той
части общества западных стран, который оказался
в тяжелой экономической ситуации в результате
глобализации, со стороны людей без высшего образования
мужчин среднего возраста, без высшего образования,
Каким, кстати, говорим, мир был Брейвикой, или вот этот вот человек.
Будут увеличиваться число таких людей среди супер-белых сперматистов.
Они, соответственно, будут становиться все более-более агрессивными.
И, к сожалению, никакие не полицейские меры, не сотрудничные с супер-сушб,
ничего не сможет остановить.
Смотрите, вот как бы этому человеку дают право брать в руки оружие и убивать людей.
А как ему запретить брать в руки оружие, если там...
Он приехал, значит, приехал, австралийец, нацист, фашист, воевать в государственную армию Украины.
Да, и расстреливает людей, тренируется, готовится вернуться.
Он неизвестный, он неизвестный.
Как известно, белый из формализа.
Если им место не будет, не будет, место земля будет под ногами гореть, так, да, конечно, будет прежде в случае.
У нас была серия. До всего этого, да?
Ну это была серия убийств.
Государство дало в руке оружие.
Я спрашиваю.
Ну государство, что ли?
Ну о чём мы говорили?
Здесь Аваков, Далги Мул, фашистов, в руки Автомат.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
фашисту, в руки автомат. Ну, а чем вы? Ну, если есть криминал, преступление, надо
расследовать. Но это не должно делать, не давал Аваку в руки автомат. Это проблема
не украина, проблема не в том. Ну, как можно... Слушайте, это проблема тех стран,
тех стран, которые содействуют с адресом. Это принципиально важный момент,
потому что есть рассуждение в этом конкретном сюжете, что человек хотел бы
отправится в Сирию. Человек хотел бы пристегнуть Игил, но это нарушает законодательство. Он не
может себе это позволить. А на Украину он едет и делает это официально. И от имени в СИУ
получают в самом деле оружие и воюет. Там это поощряют, хотя он приезжает туда как нацеп.
А вы что думаете, что какой-нибудь гиви, моторолу и прочие бандиты, если их вышибут оттуда и они вернутся
сюда они здесь будут с цветочкой сажать что ли то же самое посмотрите
взяли вам хат покойно всех меня обзывает можно я скажу не пожалуйста
это дело вам хат поэтому вот эти вещи там поощряются системным образом и
господин господин господин прекрасно это понимает потому что в процессе
декоммунизации по всей европе и украине правое движение не у нацистской
движение получает все преференции. И Гозманы по всему миру активно это
поддерживают. Это нормальные, хорошие ребята, которые защищают свободу против
красной угрозы, против России, против плохих русских. Гозманы, европейское
лукавство, все это вместе даёт именно такой эффект. Причём не только в Новой
Зеландии, и в европейской странах, где правые побеждают уже в парламентах, где
правый движ, правый марширо. И он спокойно на всё это смотрит, потому что
всё это против плохих русских. Это вот в этом проблема, понимаете, проблема в том,
потому что вы не хотите поставить диагноз
совершенно очевидному неонацийскому подъему в Европе.
Мы это ненадолго прервём, сразу после рекламы
процитируем ещё и законодательство, которое позволяет это делать.
Действительно, а 60 минут скоро вернёмся.
Программа 60 минут, а самым главным один из соратников
Таран, то того самого по правым взглядам
Итан Цилинко, оказался на Донбассе не случайно
показывали материал про него, телеканала ABC,
австралийский, вдохновением послушал в виде ролик
Грузинского легиона, в котором Австралийец заметил оностранцев показать себя на настоящей войне Тилинк решил на Украине, потому что это позволяет украинское же законодательство, в окопах он провел не так много времени и был шокирован жестокостью, виденному.
Да вообще, я, конечно, удивительная несправедливость, просто и страшная даже становится, потому что на Украину Австралиец поехал, только потому что местное законодательство ему не запрещает воевать на Украине.
А вот если бы он захотел в Сирию поехать воевать, то и он вернулся бы и сел бы в тюрьму.
А тот самый грузинский легион, который участвовал в карательных операциях, охотно принимал свои ряды иностранцев, давайте посмотрим.
В отличие от австралийцев, которые...
Так называемый Грузинский Легион состоит из ветеранов бывшей Советской Республики,
которые теперь сражаются вместе с украинскими бойцами.
Для трех американцев, которые теперь тоже борются с пророссистскими собратистами,
было несложно выбрать именно этот Легион.
Грузинский Легион, они мои товарищи, и они отлично обучены.
Мы всегда весело, сколько бы они ни были под огнем, они всегда поедут.
Американцы одни из первых иностранцев, которые официально стали солдатами украинской армии,
но вскоре они будут не одиноки. Грузинский регион скоро станет иностранным регионом.
Сейчас есть желающие приехать к нам из Бразилии, Канады и Австралии.
Эти люди приехали со всех уголков мира, объединенные одной целью.
Слава Украине!
Грюнген Слава!
Да, полицейский, который не досмотрел, попадет под трибунал,
а эти люди, Николай Николаевич, попадут под трибунал.
Вы знаете, никакую преступность, никогда, особенно вот эту.
Нельзя победить спецслужбами, сотрудничеством, все это черпуха.
все это черпуха, у преступности есть социальные корни. Какие
корни? Прилепин сказал правильно. В 91 году мы вернулись
в ситуацию до 17-го года. Какая она была? Примпериализме.
Внутри общества сильный живет за счет слабого, в международных
отношениях сильные страны за счет слабого, а для того
чтобы грабить нужное идеологическое обоснование. Правильно?
Религиозные, испанцы грабили индейцев, говорят, что
те язычники. Рассовые. Они грабили Африку, говорят,
что у них бремя белого человека. Это, между прочим,
А в чём разница?
А что сказал недавно Борис Жонсон, когда был министром
на Остранное Дело?
Когда мы пришли в Африку, они слезли с парень.
Ну что вы хотите?
Что поменялось?
Но единственный период в истории человечества по
данным организации обнённых наций, когда разница между
богатыми и бедными странами сокращалась, когда у бедных
стран был шанс, это 1960-1980 год, благодаря нашей стране,
не только оказывала помощь своим примером существования,
но и сугово материального.
Зачем было ехать, когда общество в там развивалось достаточно
хорошо?
Да, вот этот антифашистский очаг, очаг контрнационализма
рухнул, и мы вернулись туда, куда вернулись, опять
растет вот эта разница между богатыми и бедными,
и бедные ненавидят богатых, но теперь они ищут оправдания,
вот в таких вещах, понимаете, поэтому пока империализм
и капитализм существует. Никакие спецслужбы не помогают.
Спецслужбы не предотвратили ни Гитлера, ни кого.
Только переустройство мира на новых справедливых принципов
социализма поможет эту победу.
Ну, дан вас, давайте перенесёмся.
Замечитель для командующей армии Эдуард Санж-Бассорин
напрямую связи. Расскажите нам, пожалуйста, если есть
у вас такая информация про этот самый грузинский
легион, какая у них функция была, где участвовали и участвовали
или главное в карательных операциях?
Добрый вечер всем присутствующим.
Люди Грузинской Легионы давно известны у нас здесь.
Основная цель, которая у них была, кроме Самопиара,
это возможность безнаказанно убивать, насиловать и грабить.
В принципе, все иностранцы, которые сюда приезжали,
здесь, в принципе, роли, которые вы крутили,
это почти полмира сюда приехала.
Украина, кстати, правильно вы заметили, приняла закон,
на основании которых иностранные граждане могут спокойно
служить в их нярме.
14 год он показал, что Украина становится гнездом терроризма.
Мы неоднократно об этом говорили.
Обратите на это внимание.
Они взращивают терроризмы, которые потом, как щупальцы,
будут расходиться по всему миру.
Понимаете?
И вот эта трагедия только заставляет теперь вспомнить
те слова и обратить на это внимание, что Украина
сама этому способствовала.
Очень много случаев было.
Четынадцатый год на Луганщине поляки, которые вместе с украинскими военными
Прочёсывали насюрённый пункт и украинцев заставляли убить гражданские, когда они отказались, они убили тех и тех
Швед хвастался журналисту BBC, когда в пятнадцатом году на растяжке очень тяжёлую травму получил журналист
Кстати, в тот момент миссию БСС красным крестом забирали труп грузинского легионера, который был в Азове
и таких случаев очень много. Поэтому нужно обращать внимание, в центре Европы государство,
которое взращивает этот терроризм. И Порошенко, который собственно руками вскарвливал,
сейчас как Зайс от них бьет и не знает, что с этим делать.
Федор Варсанч, нам казалось, что нам ладно, Азов, это какое-то уже формирование подчиненное
Аваково, Министерство внутренних дел, но что вот эти вот банды маленькие,
они ушли в прошлое, что в армии уже сформировалось, что какие-то там батальоны несколько осталось и так далее.
Мы видим, что вот этот Новозеландец, вернее, Австралий служил в Грузинском легионе в 18-м году.
То есть до сих пор вот эта Махновщина осталась, и там нет какой-то... нет какого-то единого кулака.
нет здесь чуть не правильно вы говорите они никуда не делись просто те
тысячи которые были в 14 они сейчас остались сотнями они в принципе
скрыты на основании этого закона они скрыты находясь в составе мвд или
армии в 14 году вот эти все подразделения то же не только озов был это айдар
это днепр и другие которые работали как бы по защите государства фактически
они истребляли население, как они потом говорили, своего же государства, они и сейчас остались.
Помимаете, у этих людей нет принципа, они пришли как на сафари, за этом еще деньги платили.
Спасибо большое, Эдварда Солин.
Гордей!
Я хотел бы начать с глубоких соболезнований всем пострадавшим в этом тиракте, потому что это все ужасно.
И обратить еще деталь, я сейчас до Украины дойду то, что вы здесь говорили, я абсолютно несправедливо на мой взгляд.
Но этот ирак был, мы показали только один эпизод, но их-то, в общем-то, было заготовлено четыре, просто два не сработало, две машины обезвредили.
И еще другая мечеть была также атакована. Это говорит об определенной системе, то есть спланированной заранее заведомо атаки.
Вопрос другом, кому это все нужно в тихой мирной стране?
Я вижу здесь сначала какого-то определенного процесса, направленное на дестабилизации ситуации мира в целом.
Поэтому здесь нельзя. Вы сейчас очень удобно все приплюсовали для себя, как бы, для российской публики
Украину абсолютно, на мой взгляд, цинично, несправедливо и неправедливо.
Вы дали оружие фашисту.
Одну секунду.
Теперь я докажу.
Ваше государство выдало автомат Калашникова этому фашисту.
То, что человек этот воевал на Украине, или вы привели...
Фашист?
Вы привели... Да, это фашист.
Вы ему выдали оружие?
Ему лично.
Да.
Или кому?
Ему лично.
Вот этому, которому мы показываем.
Кому кто в Новой Зеландии был, нет, в именении.
Тот, кто вы знаете, кстати, а вы общал своему манифизу.
Откуда вы знаете, кто он был на Украине?
Мы рассказываем вам, что члена этой организации,
которой он состоял, воевали на Донбассе.
Не уходите, пожалуйста, от ответа.
Не задавайте вы вопросы.
Я отвечу на вопросы.
Вы представитель государства, который поощряет деятельность таких граждан.
Эти все гражданами людьми поют на стороне армии Украины,
войдя в регулярный ее состав.
Правильно.
И армия выдаёт оружие.
Но, и вас это не смущает, что вы выдаёте оружие.
И меня смущает вообще в целом, что идёт война.
У меня вопрос один.
Фашистом.
Вы выдали нацисту оружие.
Это нормально вы считаете?
Это не нормально.
Как и всё то, что происходит на востоке Украины.
Идёт война.
И у меня вопрос.
Ведь наёмники воюют не только на стороне, но
ведь и в рядах ЛДНР также полным-полно воинов с
иностранных контингентами.
Я отвечу.
Это правда.
А первых, когда они возвращаются, их сажают.
Их сажают.
И они, в отличие от этих,
как правило,
нет ни одного президента, они идеалисты.
Они как правило леваки, за другим туда приезжают.
Вот в этом разе.
Почему белый глиш?
За кого идеалист?
За его мир, который приехал туда воевать.
За ваши формирования.
Назовите мне одного ополченца ДНР,
который говорит, что о превосходстве
расы, о том, что надо
другие народы, о том, что все ужасно, боремся с мигрантами, и так далее.
Вы пытаетесь ополнить идеологии то, что Меди наполняется, туда человек приехал,
убивать. Я не пытаюсь на пунктологии. Я говорю, что...
Я говорю о том, что ваше правительство выдает оружие на цистам, на цистам. Вот и все.
Вас в России, Игорь, вам это известно, у вас в России заработает закон запрещающий наемничество.
Да не наём, почему люди его запубликивали, что он нанял заказ?
Гордея, Гордея, он же встает при лепен напротив, но задайте мы ему эти вопросы, он не наёмник.
К вам не применён был этот закон.
Значит, когда вы говорите, Гордея, что абсолютно нормально, когда вот эта разношёрстная нацистская фашистская публика
интегрируется в структуру регулярных вооруженных сил Украины и получает
возможность убивать как на сафари вы говорите что это нормально нет я не говорю
это не перекручивайте слова я такого и вот сейчас хорошо не говори я рассказал
как они туда попадают на такие же команды действовали в германии не
назывались зондар команды они шли вместе с регулярными войсками их
основная функция была карательные акции уничтожения гражданского
населения зачистки массовой расстрелы.
Это тем, чем занимается на востоке Украины.
Украинская армия.
Вы дали.
Я не перебивал.
Мы договаривались не перебивать.
Вы, как государство Украина, дали легальную возможность
фашистским элементам убивать, реализовав их преступную
Мы на полонный факт, на рекламу.
После рекламы, договоримся.
60 минут.
Самым главным, украинцам снова чудятся российские танки на границе.
Удивительно, как на фоне таких галлюцинаций
командования украинских войск на Донбассе.
Осмелился туда приехать, аж сам Петро.
Тем не менее, осмелился, куда деваться, когда избирательная компания
подгорает, рейтинги падают.
Мы знаем, что он уже третий бойцей на ценностическую батальону Азов.
Встретили президента во все оружии и смелость оценили.
«Здесь фронта, я хочу поздравить всех добровольцев
с днем добровольцев.
Всех, кто хочет защищать родную землю.
Мы всегда делаем все, чтобы дать возможность реализовать
опыт и патриотизм».
«Нужно отдать должное, Порошенко не из пугливых.
Оружие в оружейку не сдавали, патроны и магазины не забирали.
То есть при желании можно было, ну, то, о чем вы подумали.
Опять отдаю должное. Был живой разговор. Я ожидал, что Порошенко выдаст стандартную речь и поедет, но нет.
Выслушал довольно острые вопросы, в том числе и о свинорчуке.
Но ответы на них были скрипты. Я уже это не раз слышал на видео его выступлений. Заученные тезисы. Искренности мало.
Встреча была холодной. Он прекрасно понимал, что здесь не клуб его друзей. Нервничал пару раз, повышал голос.
как для меня целью этого визита было закрепление политики разделяй и власть
Олег Викторович, так и разделяется, да разделяется, что властвовать будет нечем просто уже, и неким
Вы знаете, мне кажется, что Порошенко в ходе этой избирательной компании потерял своего избиратель, которого он таковым считал
То есть, когда он входил в избирательную компанию,
он твердый исходил из того, что вот те, кто являются
сторонниками партии войны, это его избиратели, потому
что других вариантов, кто реально может победить
из кандидатов из этих 44 нет.
Поэтому это мои.
Но два прокола оказались очевидным.
Первый, я вдруг выяснил, что часть этого электората
контролирует, в том числе, друзья Порошенко, люди его
команды.
Они ему это показали недавно, что вдруг правые радикалы
стали его гонять по улице, а вот те, кто тоже должны
были ему присягать и хлопать в ладоши, вот там на Донвассе
они тоже воспринимают его достаточно скептически
и, скажем так, наверное, там у него есть и свои сторонники,
но уж точно не все, потому что он приехал примерно
к тем же, кто его сейчас гоняет, пытаясь с ними помереть.
Я про...
Командиром.
Не совсем, не совсем так.
То есть мой этап состоит в том, что вот это так называемое,
как он думал, единое, правое, масса радикалов партии
войны, которая должна за него проголосовать, оказалась
вовсе не единой.
Вот это для него очень большое разочарование в его избирательной
компании.
Они присигнули Аваку, единственное, с чем ему теперь приходится
бороться.
Самое главное.
И вы путаете две разные политические составляющие,
составляющие украинской армии, которая присигнала,
наверное, с народу Украины, даже не президента Украины.
И вот стоит армия, заметьте с оружием, и в службе безопасности
Украина не забрала автоматы у солдат, стоят, как парень учитель.
Абсолютно не забирает, да?
И общественную организацию, может, в России у вас забирать, я не знаю.
Я только не доверяюсь в армии, что надо было забрать автоматы.
Политическая партия, которая занимается провокацией на митинге.
Я буду откровенен, рейтинг невысок у президента,
но он не такой уж истабильно низкий, как вы здесь пытаетесь это показать.
В любом случае, за президента Порошенко...
Мы показываем цифры вашего, мы говорим, что он третий, что же он низкий.
Рейтинги, которые вы здесь показываете, это тоже есть элемент о дистанции тех, кто проводит эти рейтинги, тех, кто их заказывает, и как ставят в облачу.
Россия заказывает.
Заказывает тогда уже Петров Алексеевич Порошенко, и ничего себе на сегодня не может.
Украине не делится на партию мира, на партию войны, есть в Украине делится политсилы на те, кто хочет оставить территориальную целостность и сувернитет Украины.
Да, здесь Петр Порошенко, здесь отчасти Юлия Владимировна Тебошенко и Зеленский пытаются здесь также находиться.
И есть те, кто пытается Украину капитулировать во имя мира.
Вот капитулировать украинское территорию во имя мира.
Вот в чем раз, понимаете?
Поэтому здесь вы не ищите, вот, знаете, как говорят,
кто незапорошенка, то значит за Путина.
Нет, у нас так вопрос не стоит, как вот, сам говорили.
Кого-то ни без кого не мог.
У нас есть такое бытуетение.
Так вопрос поставил сам украинский президент.
Сформулировав, собственно говоря, Сылозан, Порошенко, Абабу Афтуча.
Но этот мир в нашем понимании, это территориальная целостность вместе и с Крымом.
И я вам скажу, в плане Донбасса, вот здесь Захар, если бы вы, россияне,
со своими добровольцами, наёмниками и со всеми инностранцами, не лезли бы к нам,
мы бы уже давным-давно бы...
Мы бы давным-давно бы уже друг с другом договорились.
И это был бы уже мир еще бы года два-три назад.
Но Россия, как никто другой, заинтересована в ржигане этого компания.
Насыст в 18-м году получает оружие от вашего правительства и на страны из Новой Зеландии, вы намочите говорить.
А каких наемников вы нам говорите?
Военизированных формирований так-званы ХЛДНР не воюют иностранцы?
Ну, скажите честно, Захар.
Вам уже сказали, воюют иностранцы за копейки, которых потом сажают.
В отличие от вас их не вооружает государство.
Почему вы?
Закар, вы раз, почему?
Вы прекрасно знаете, что мы говорим про белый, правый
движ, фашисты всего мира туда съезжаются, это совершенно
очевидная проблема.
А где ж вы все, гордей вам задал вопрос, почему вас
до сих пор не посадили?
Николай Николаевич, я могу ответить.
Вы так и не ответили.
Я могу ответить.
Вот понимаете, в свое время, мы к сожалению, послали
добровольцев мало в Испании.
Фашизм там победил, а креп и дошел до Сталинграда, понимаете?
И, между прочим, чтобы вы не плели нашим добровольцам в Испании,
там памятники сейчас стоят, и пенсию испанской правительственной платки.
И никто их наемник не считает.
А теперь еще другой урок истории, понимаете?
Олег Архат, он может двумя путями свое власть осуществлять.
Обманом населения, что у вас было до 14-го года.
А если обмана не хватает грубой силы,
но точно так же было в 32-м году Георгима Ней, когда Гитлера...
Подождите, дайте мне сказать, когда Гитлера пригласили в начале декабря в Гамбург 60 самых крупных китов германского бизнеса и сказали,
ну пусть у вас 32 процента голосов, мы отдаём вам власть, только раздавить эту красную нечесть,
но он сначала раздавил, и все говорят, да чёрт с ним, как господи, ты нас не касаешься, это все в Германии происходит,
потом он польский коридор понадобился, потом прага, а потом Шереметьево,
Вот чем быстрее мы такую гадость националистическую задамю у вас в том числе, тем больше людей сохранят свою жизнь и просто все.
Давайте прерываться на рекламу. Тут напады лосанкции на нашу страну новых, естественно, привычных.
Будем обсуждать. Прямо сейчас они сыпятся в том числе и американские, и канадские.
60 минут.
Ну вот о самом главном, сосрочных новостей начинаем, но, во-первых, с Канада ввела санкты против Сечена, Костина, Реттенберга, но санкции гораздо больше, все это за провокацию, так называемую, в Керченском проливе санкционной, список попали 114 физических, лиц 15 предприятий, американцы только что ввели.
тоже новые санкции огромное количество санкции в самом деле американский
менфин расширил их и там конечно фигурирует удивительно хотя здесь
хотя баллогично глава погранслужбы геннадия медведев под ударом оказались
украинцы приняли и очень очень радовались бесконечно поэтому еще раз
говорим геннадия и медведев под ударом оказались 8 компании среди которых
океан прибор зелено дольский завод ярославский судостроительный завод
Некоторые крымские предприятия, в общем, штампуют санкции в эти самые минуты.
Больше штампуют целый список, да, вот за время нашей программы ввели санкции США и Канадо.
Некоторые пропускаем, потому что за ненадобностью и неважностью.
Смотрите, на этом всё в фоне.
Голова счёт напалаты Российской Федерации, бывший лучший министр, действительно так,
министр финансов мира признанной западными агентствами Алексей Кудрин,
он предлагает пойти на, ну что ли, на мировую западу.
Это мы интерпретируем, цитат сейчас приведем.
Чтобы снизить ущерб от санкционного давления, он призвал российские власти
начать переговоры ради повышения инвестиционного климата.
Для этого необходимо синхронная работа МВД, МИД, а также МИНОКОНУБРАЗВИТИ.
Но самое главное, добиться ответных шагов от самих, как называемых, санкционеров.
Есть такие люди, санкционеры. Давайте введем новый термин.
Давайте послушаем Кудрина.
Нам нужна доброжелательная мировая среда, нам нужно
входить на эти рынки, нам нужно работать в разных
юрисдикциях, и наши компании должны восприниматься
как эффективные, работающие по понятным, прозрачным
правилам.
Сегодня это не вполне достигается, в том числе в силу геополитических
разногласий и санкционного режима, нам нужно стремиться
к уменьшению этого фактора, к уменьшению санкционного
режима и, в принципе, добиваться, в том числе и в результате
переговоров снижения санкционного режима, и это должны быть
взаимные шаги на тысячу друг другу.
Интересно, как добиваться, с кем переговариваться?
Знаете, я согласен с Алексеем Леонидовичем, потому
что он серьезный экономист, он считает, деньги умеет,
и он прекрасно знает, что санкции они работают против
нашей экономики.
В чем я с ними не согласен?
Я не согласен с ним в том, что вот такой Маниловский взгляд на взаимоотношение между нами и Западу предполагает,
что нам просто нужно пойти и сказать, ну давайте с вами поговорим насчет санкций, давайте поговорим насчет тех предприятий,
которые вы блокируете, или тех персональных лиц, которых вы хотите засунуть в стационный список, ну например за инцидент в Чёрном море.
А полагаю, что наши так называемые партнёры покрутят увеска, потому что они не хотят с нами на этот счёт разговаривать.
Санк... надо понять, что санкции сегодня
это элемент экономической, финансовой, политической войны против нас.
Это инструмент глобального политического реванша,
который в качестве стратегии сегодня избрал сегменты Мишатами Америки.
Поэтому я тоже за переговоры.
Я тоже за то, чтобы...
О чем простить на этих переговоров не очень понятно.
Но только по определению это сегодня невозможно,
потому что никто от нас этих переговоров не хочет.
Мы просто иные либеральные представители часто говорят, что государство мы агрессивное,
неверно общаемся со всем абсолютно цивилизованным в западном сообществе,
надо бы и о чем-то попросить, надо бы поговорить, а мы традиционно на это отвечаем.
Что значит знать суверенитет?
Вот о чем договариваться, если они и так вели санкции?
Значит, возможно, такие переговоры?
Понимаете, они необходимы.
А что говорить-то мы будем?
Сейчас, секундочку.
Секундочку, они, конечно, необходимы.
Вы знаете, я сейчас отвечу, все-таки я не могу не сказать,
то как вы приплели Украину к этой трагедии, это все-таки перебор, мне кажется.
Так вот, теперь про санкции, про санкции переговоров.
Меняч в чем дело? Вложилась такая контина.
Я не знаю, что вы поняли, да? Наверное, что не мы приплели, пользуясь вашей терминологией, а теперь канал ABC Австралийский.
Их сюжет был, да.
Понял.
А значит, смотрите, вот восприятие нашей страны, таким политическим, экономическим финансовым эстеблишментом Запада,
Он преодолел, он прошел довольно такой большой путь за последние годы.
От такого сложного партнера,
о котором можно все списывать на болезни роста,
они теперь перечли к другому образу, они видят нас врага.
Они считают, что мы любым любой ценой, любыми путями,
хотим разрушить западную цивилизацию.
И поэтому все действия...
Вы говорите, что необходимы переговоры.
Поэтому все действия...
Если они исходят из того, что мы их разрушаем, уничтожаем изнутри и снаружи.
Все их действия, дайте хоть через раз давать команду на аплодисменты,
значит все их действия направлены не на то, чтобы заставить Путина отступить,
а они разумные люди понимают, что он не отступит.
Их действия направлены на то, чтобы снизить ущерб от наших возможных враждебных шагов.
И мне кажется предметом переговоров, кроме чисто экономических,
Кто-кто Алексей Леонидович знает лучше, чем кто-либо другой,
предметом переговоров должно быть вот что.
Мы должны наше власти, каким-то образом,
должны убедить мир в том, что мы не столь опасны, как им кажется.
Вот это мы должны...
Это все знают, это дурацкое предложение.
Каким-то образом, это образом каким?
Что сказать задалимого вопроса, вы на него отвечать не хотите.
Если останется, как есть, то будет война, к сожалению.
Фактически смотрите, что нам предлагается улучшить
инвестиционный климат путём сдачи или утраты
части Национального Суверения.
Кудрин так не говорил.
Я интерпретирую это предложение таким образом.
Кто против предложения Алексея Кудрина?
Конечно, никто.
Мы хотим хорошие отношения с Западом, мы хотим улучшить
инвестиционный климат.
Мы ждём здесь инвестора.
Но вопрос заключается в том, что Запад ждёт от
Игорь, прости, мы ждем в Лифортово, да?
Сначала капитуляции в области международной политики России,
а когда мы уступим, нам начнут предъявлять не новые инвестиции,
а требовать от нас уступок уже в области внутренней политики.
Мы не можем на это согласиться ни при каких обстоятельствах.
Игорь, а что делать-то?
Это будет означать утрата суверенитета Российской Федерации,
разрушение нашей целостности единства
и дальше логическим следствием будет дезинтеграция.
В вопросах политики мы должны занимать однозначную позицию.
И самое главное, санкции, которые введены сегодня
против России, это элемент конкурентного преимущества
западных компаний против российских компаний.
Это даже не политика в чистом виде, это экономика,
это задача США уничтожить экономическими и политическими
спонсорами ослабить своих геополитических конкурентов.
Поэтому санкции с Россией не будут сняты никогда
в ближайшей исторической перспективе.
Мы должны рассчитывать на собственные силы, а также
на партнерство и союз с теми же странами, которые
проводят полностью суверенную политику на международной
арене.
Юрис стоит их охотчат.
Почувствованы рецепты.
Секунда, очень мало рамки.
Это ваш союзник Зимбабы.
Хотя, возможно, и наш.
Тем не менее, у нас много других союзников.
Смотрите, хорошо.
Мы, значит, приехали на эти переговоры, которые невозможно.
И что, сидим молчим или что?
Мы же ничего не сдадим. Это понятно.
Так, а если не...
Так, санцы будут продолжаться в этом случае?
А ты знаешь, что сдать?
Они направлены...
они направлены не на причине непосредственного экономического учеба,
скорее, такое побочное следство.
И как вы предмет этих переговоров? Вот мы приехали и что?
Значит, от России требуется.
От России требуется.
Да, идите ли, они так же, что говорить-то будем?
Что мы истажим?
Не видите, пожалуйста, станции, они даже смет.
Они говорят, нельзя.
Ну, дайте сказать, мало времени. Мало времени.
Отойди.
Отойди.
Отойди.
Отойди.
Отойди.
не в американская облигация, не в ракцию,
это важно, это понятно, это понятно,
о чем вести переговоры? сегодня какой день?
5 лет назад народ Крыма проголосовал
и что мы теперь продадим 2 миллиона человек
вот как предлагает Кудрин за снижение саксов, что ли, какие?
да он не предлагает, не предлагал, не предлагал
он мне предлагал, он предлагал, он предлагал поговорить
встретиться, поговорить
не выгораживайте в законе среди штата
Мы за факты.
Я за факты.
В законах США написано, что санкции не отменяются до тех пор,
пока Крым в составе России.
Ну чего он и плететь, то же тень навыть.
А что сделать?
Представьте, санкции бывают разные.
Там есть из-за скрипалей, в том числе и из-за Сирии.
Ну за скрипалей, дипломата выславила.
Что делать?
Кудрин надо не санкции снижать, а НДС, как в Китае с 1 апреля.
Вот и все.
для развития своей собственной национальной экономики.
Кудрин, что-то в Плате работает, он не может снять НДС.
Он не может снять НДС.
Он сейчас...
Пока такие люди у власти ничего не изменится.
Он считает, Николай Николаевич, он сейчас на посту, который,
собственно, контролирует...
Он сейчас на хар.
На хар.
За хар.
За хар.
Что же, что же дел?
Волков, оставки Путина.
Пожалуйста, пожалуйста, подождите.
Мне кажется, что...
Только что призвал к оставке Путина.
Потому что Путина противяет политику, которая...
А вы думаете, что Путина противяет политику?
Все, как вы сейчас.
Я свободная страна, свободна, давайте не перевирать друг друга, да, пожалуйста.
Мне кажется, вот то, что говорят наши оппоненты, они скрывают мысли, которые высказали однажды их духовные мать.
Сортий Небесный на во двор сказал, что Россия должна стать очередным штатом США, и тогда все будет нормально, тогда нам все простят.
Но мы не можем этого сделать, мы должны выйти из системы международных, финансовых, банковских, манипуляциях.
Мы должны стоить глубоко независимую страну, только в этом и будут последние.
А как вы собираетесь сделать?
Если какие-то переговоры невозможно, ну подожди, с вами, с Европой возможностей, с Европой возможностей, с Европейцей, с Европейцей вводят санкции за керченский пролив.
И в этом действительно есть возможность, здесь Кудрин абсолютно прав, но только не со штатами, бесполезно.
Возможность есть, о чем разговаривать, так и не придумали.
Эрнетт Маткевич из студии Вестей появился для последней
подробности и нюансы, смотрите прямо сейчас Вести.
Это были 60 минут, всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
