60 минут. Здравствуйте, а самым главным. По мере приближения 75-й Гравщины Великой Победы,
чувствуется какое-то нездоровое обострение у тех, кто, возможно, по какой-то причине
ощущает себя на стороне проигравших. Конечно, пока что все это делается очень
осторожно, но хорошо понятно, куда все движется. Например, совсем недавно на сайте
радиосвобода был опубликован материал под названием «Просто вчитайтесь и задумайтесь».
Заповедник Гоблинов, зачем изуверов чекистов, засылали в немецкий тыл.
В нем рассказывается о героическом советском разведчике, судоплатой,
который во время войны занимался организацией разведывательной и диверсионной деятельности
в тылу нацистов и на оккупированной территории. Материал лыживый, просто воплощение мечты Геббельса.
Но американское радиосвободы существует оно на деньги налога платильщиков США,
на этом не останавливается и очерняет, кроме судоплаты, еще нескольких российских советских разведчиков.
Решили развить тему, пригласив на свой эфир историка Николая Петрова.
Петров решил коснуться еще одного нашего разведчика-диверсанта, героя Советского Союза Николая Кузнецова.
Всем нам хорошо известно, который, работая в тылу, лично ликвидировал 11 генералов
генералов и высокопоставленных чиновников
оккупационной администрации нацистской германии на украине
в общем по мнению историка петрова
советские разведчики кузнецов и судоплатов
являются
внимание
террористами
и это уже не просто
за рамками
это самое настоящее
на мой взгляд оправдание нацизма причем
прямым текстом
вернемся к одному из фактов деятельности героя кузнецова
это похищение генерала Ильгина. Очень интересно.
Вот когда мы говорим о том, соответствует факта
действительности или нет, правда или ложь. Читаем здесь.
Средь бела дня похитил вровно командующего
карательными войсками генерала фон Ильгина
и личного шофера гауляйтера Украины Коха.
Правда это? Правда. Только,
во-первых,
не командующий карательными войсками и никакой не фон.
Макс Ильгин, генерал-майор,
Выходится в очень простой семьи, родился в семье Мясника
и сделал карьеру, что называется народного офицера, такие делали на карьеру.
Он никакой не фон и командовал он с 43-го года 740-й Казачей русской запасной бригады,
которая состояла из 6 батальонов.
Все это происходило в рейсском сыряке Украина.
Относительно того, каратели эти Казаки или нет, вопрос остается открытым.
Но не карательными войсками как таковыми, а лишь казачей части русской.
Да, он был похищен, и он был в тот же день, кстати говоря, в лесу Кузнецовым убит, вместе с шафером.
Это как называется? Это называется вообще-то терроризм, если так разобраться.
Ну, понятно. Мы еще можем вернуться к теме.
Является ли вообще, говоря, о восхвалении судоплаты, как такового оправданиям терроризма?
Леонид Иванович. Да.
Ну, во-первых, все это происходит не в кошмарном сне, а в нашей своей реальности абсолютно наяву.
Не дойдем ли мы до тех моментов, когда атаки советской армии в Сталинграде или Берлине будут названы чудовищными терактами?
Вы знаете, я как будто бы голодок воздуха из девяностых годов, вот увидев особенно Чубайса и вот увидев ваши кадры.
Я как будто этот голодок воздуха вздохнул, и Сифилитиков вспомнил Ленина и агента царской охраны Сталина.
Все это звенье одной цепи. И судоплатов сегодня.
И сегодня мы об этом рассуждаем с вами совершенно откровенно,
потому что еще и вот мы только что не так давно вот коснулись темы Польши.
А я выступал всеми Польши. И говорил, тогда, когда вот эти захлебывались,
и в том числе нашей власти, извинялись и разбивали перед ней милбы по котыне.
Я говорил, а где наши 120 тысяч краснормейцев, которых вы захватили, уничтожили?
Вы чего не извиняете за них? Вот это все, звенье одной цепи.
Когда я вижу эти снимки, мне недавно месяц назад
пришел мой товарищ старший и подарил книгу.
Он ветеран службы внешней разведки.
Я не знал, что он в своей молодости
был ликвидатором бандерского подполья.
И вот он там, и фотографии, и он там описывает,
как они брали руководителей этого бандерского подполья
и засылали их обратно к их руководителям,
которых судоплатов уничтожал.
Там Мельники, всякие бандеры, Шухевичи.
там мюнхени они находились и кто осуществлял их подготовку там кто американцы вот вы можете
смеяться вы мы они сейчас будут говорить вы все время американцы именно они осуществляли
радио свободы на американский день что происходило это документальная его книга
значит георгий захарш санников почитайте он у нее кстати писал не не боясь и во львове он по
года жил и в Киеве и вот написал в эти наши дни значит и кто а как они потом
засылались обратно это вот самое настоящее это уже в наше мирное время в
50-е годы что же касается войны вот я слушаю этого Петрова он по-моему там
к мемориалу кое-то отношение имеет не прямое время у нас некоторые до
сих пор любят перед ними расшарки вот с этими либералами извиняться приглашать
их от выживы же правозащитники эти правозащитники все время подтачивают
нам эту историю, но для чего, казалось бы, вы думаете,
для чего?
Для того, чтобы быть оригинальным, вот он это говорит Петров.
Нет, это целая система взглядов.
Раньше они в 90-е нам это представляли как борьбу
с коммунизмом, с отстатками коммунизма.
А что почему сейчас?
Нету коммунизма.
Капиталисты, вот они все, капиталисты правят здесь
нашей России.
Значит, почему вдруг опять эта тема начинает?
Потому что теперь они видят в России просыпающиеся
осознающий свой дух патриотизма, понимающий, что вот эти герои, патриоты, которые действительно боролись за свою родину,
да, из-за идеи коммунизма в том числе. Вот надо и это разоружить, вот это надо выбить из-под нас. Именно этим вызваны вот такие высказывания.
Смотрите, господин Никрас, очень простой вопрос, но у меня правда интересует,
зачем американским налогоплательщикам, которые все это финансируют, ну в этом вы не сомневаетесь, дискредитировать
российских советских героев. Ведь у большинства населения России эти люди
действительно герои и будут героями дальше. Зачем американцам делать так, чтобы
россияне не считали героями своих героев? Вот на этот вопрос ответите, а потом на...
Коротко на этот вопрос я отвечу тем, что, ну, нет таких четких
идеологических установок и американским налогоплатильщикам глубоко
наплевать, они просто поддерживают определенные политические вещи, там люди
что-то высказывает. Но давайте перейдем к сути вопроса. Это не есть суть вопроса.
Вот суть реальная вопроса, чтобы не начались сразу кричать, специально придумал далекий
от политики пример. Вот предположим, Жилд был какой-то уголовник, который убивал,
насиловал людей в 30-е годы в Советском Союзе. Началась война. Он честно пошел
добровольцам. Такие случаи были. Пошел добровольцам и хорошо воевал. Правда,
Спас кучи народу, забросал много дотов, приводил языков,
в случае есть герои Советского Союза такие.
Так вот, а дальше вопрос о том, для вас лично или для
меня лично.
Вот тот факт, что он пошел воевать и очень хорошо
воевал.
Искупает ли то, что он был уголовником, насильником
и убийцей?
Для кого-то искупает.
Для кого-то, на меня, например, не искупает, это говорит
только о наших, о наших чвами.
Мы разговариваем здесь о двух конкретных историях, о двух конкретных людях.
Никто из них не был изувером и террористом.
Это общая вещь.
Так вот, это говорит только о том, какие у нас с вами этические ценности.
Вот на фронте были дивизии НКВД.
И они реально воевали с фашистами.
Они, нет, кто-то, конечно, стоял за град отряда, кто-то кого-то расстреливал.
Но они реально воевали.
Для вашего примера, что работы были.
Скупали ли они в ВД, геройские пожертвовали с собой за Родину?
Вот для вас что важнее, что они пожертвовали с собой за Родину?
Или то, что они до этого расстреливали, стали в Заград отрядах?
Для кого-то одно, для кого-то другого?
Вот допустим, сражается дивизия СС и дивизия НКВД.
Вот для меня, для кого-то, это Гутон-Топушка и Марай.
Для тебя НКВД это Градо-Пред.
НКВД за нас и СС за них, поэтому НКВД хороший, СС плохие.
А для меня я очень мало разницы вижу.
одни убивали советских граждан за поэтническому принципу,
а другие по принципу социального происхождения убивали тех,
которые социальных граждан.
Вот вы видите мало разницы, но тем не менее, если бы
дивизия СС победила дивизию НКВД, нас бы с вами не было,
просто вот и все.
А вы не видите разницу.
То есть вы тут же совершаете, что хорошо для нас, это хорошо,
идти честно, а то, что хорошо для кого-то другого, то нет.
Вы только что сказали, только что сказали, что НКВД рисковали
с собой, жертвовали свою жизнью за родину. Вы это сами произнесли.
Можете мне показать разницу?
А с точки зрения того сгады, что хорошо мне,
моей хате, но плохо другому. Это не так.
Смотрите, не так.
Но если советский разведчик
ликвидировал аккупанта,
Он не может быть изувером и террористом, если он ликвидировал акупантер.
Нет, Митрий Александрович, послушайте внимательно, вы высказали.
Значит, российского, советского, разведчика называют изувером и террористом за то, что он ликвидировал акупантер.
спецслужба НКВД, для него слово НКВД, это тысячи людей, для него это палачи, он не понимает, что есть спецслужбы, вот мы правильно сказали, которые он считает.
Внутренние войска сегодня, это для него...
Давайте не кричать, давайте разбираться, давайте разбираться по одному.
Пошел рядом НГВД. Все, сложно. Пошел рядом.
Пошел рядом. Возвольте, я очень быстро эту дискуссию закончил.
Нет уж, конкретно. Я эту дискуссию, но позже.
Да вот этот уход от вашей дискуссии,
самый известный русский человек в мире, Юрий Гагарин.
Однажды сказал, мой любимый герой из героев, Николай Кузнецов.
Потому что он уничтожал тех, кто хотел.
Молчать!
Он уничтожал тех, кто хотел уничтожить человечество!
Да слушайте до конца!
Я понимаю, вам проективно это слышать,
потому что это убивает ваши аргументы.
Еще раз!
Он уничтожал все, кто хотел уничтожить человечество!
Дочка!
Если дальше вы продолжите эту гнилую...
Уход от дискуссий гнилой,
вы будете снова без аргументов.
Нет, у вас нет аргументов. Вы выручите.
Давайте мы выслушаем.
Медрисач, вы сказали подробно, донесли свою точку зрения.
Уничтожать тех, кто хотел уничтожить человечеству этой эмоции.
Если на вас эта эмоция выжелая разница между уничтожением по принципу этнической принадлежности и уничтожению по принципу столиного происхождения.
Почему уничтожение по принципу столиного происхождения?
Уголовник и насильник, для меня, основанно.
А напомните, уголовники и насильники были как раз в штрафбатах, которые охраняли именно НКВД.
Запомни.
Просто что нам пытаются?
Аблодон, насильники были.
Витри Санч, Витри Санч, обладая безусловно блестящей логикой, тем не менее, тем не менее,
современ работой в администрации президента вы сохранили, ясно и ум, это правда.
Но вы нам пытаетесь тут и зрителю донести вдруг сломалась ваша логика,
что в войне в любой из право и слева террористы изуверы.
Вы о чем говорите-то?
Пожалуйста, господин Львов.
В чем разница между Дивизией СС и Дивизией НКВД?
В том, что победа Дивизия НКВД она гарантировала,
да, и обеспечила сохранение немецкого народа и немецкой культуры,
например, в том числе и человечества.
А в случае победы Дивизии СС, скорее всего,
культуры русского народа и культуры других славянских народов,
скорее всего, не было. Это разница.
Но, я хочу сказать одно, что судоплатов действительно совершал уголовное преступление,
например, организовало убийство Троцкого.
Никто не будет говорить, что убийство Троцкого — это хорошее дело.
Но, я думаю, что найдется огромное количество людей, которые скажут, что убийство Троцкого — это хорошее дело.
Я...
Троцкий, это не Троцкий, но гораздо больше.
Подождите, стоп, стоп, не говорите за все, я сказал, не говорите за все.
Хорошо, я хочу так говорить, но во время, в чем ошибается Никита Петров, у которого, мне кажется, просто произошла профессиональная деформация,
потому что он всю жизнь занимался исследованием борьбы.
Или всю жизнь работал в мемориале, поэтому я его разослал в мемориале.
Нет, потому что он занимался исследованием борьбы.
Вы договорите сейчас, но на маленькая деталь про мемориал, мы не упоминаем, тем не менее, не организацией это обсуждаем, но именно мемориал был инициатором.
Мы знаем, что сюда плата вы его репрессировали, потом оправдывали.
Так вот, мемориал добивался того, чтобы судоплатово не реабилитировали. Вы представляете?
То есть тот самый мемориал, который реабилитировал и приписывает себе заслуги по реабилитации многих людей, которых репрессировали, не хотел, чтобы судоплатово реабилитировали.
Потому что судоплатов действительно совершал преступление. Но то, что судоплатов делал во время войны, это было направлен на борьбу с гильдеровским режимом.
Гильдерский режим объявлен преступным и в Нью-Урмерге, и на другими международными трибуналами и международными конференциями.
Знаете, Кузнецов не убивал Троцкого.
Только Кузнецов не убивал Троцкого.
Да, а он почему изувера террорист?
Потому что Кузнецов служил в НКВД.
Ах, а все, кто служили в НКВД, это изуверы террористы.
Я был причастен к массовым репрессиям в Кареле или где-то еще.
Или где-то еще.
А может быть где-то на планете Марс?
А чем вы говорите, если вы не знаете?
Я просто чумер.
Давайте это говорить.
Давайте поймем аргумент от друг друга.
Выслушаем.
Вот у меня аргумент простой.
То, что эти люди делали во время войны
и что было направлено борьбу
с гитлевским режимом,
не должно осуждаться
и не должно рассматриваться
с точки зрения,
как продолжение их до военной деятельности.
Ответьте мне на вопрос.
Чем нам американские наглога-платильщики оплачивают информацию подобного рода,
чтобы она доносилась до наших умов, чтобы наших героев делали не героями и сметали спидестала, а никого туда хотят нам поставить.
Да, действительно, есть такой дискурс, который поддерживается действительно...
Я вам скажу, почему?
Он состоит в том, чтобы дискредитировать деятельность советских учеб во время войны, опираясь на как бы надовоенно опытные...
Зачем? Зачем? Отвести на вопрос.
Понятно. Дискредитировать советские герои. Пожалуйста.
Смотри, это тоже.
Да.
Господин Чубайс.
Да, я попробую сказать, хотя, наверняка, мне прервут.
А вы попробуй.
Хочу напомнить, так сказать, формулы, которая стала
Европей-поговоркой.
Русский солдат не мог принести свободу, потому что сам
не был свободен.
Вот ответ на ваш вопрос.
Первое.
Второе.
Мы не разобрались ни в чем.
Судоплатов кончил войну генерал-лейтенантом НКВД.
Потом Советский суд приговорил 15 годам за тягчайшее преступление.
Потом он вышел и добился реабилитации.
Мемориал выступал против.
Где мы не разобрались, в чем?
Я сейчас о том, что государство не мемориала,
а государство не Никита Петров, мой друг. Он вовчем разобрался.
Пять раз менялась оценка.
После этого он добился реабилитации.
После этого написал книжку о советской разведке,
которую Шибаршин, шеф КГБ, назвал вредной,
потому что ее писали американские разведчики.
Вот и разберитесь теперь.
Дальше разобраться в проблеме, которым мы обсуждаем
исключительно трудно, хотя бы еще в силу одной причины
одного обстоятельства.
Никто иной, как Мединский, заявил, не дословно, он
не Пушкин.
Но смысл его заявления был следующий.
Подвиг героев-панфиловцев события борьба в Дубосекова
была или не была, не имеет никакого значения.
Это великий миф нашего народа и всякий, кто с этим спорит
негодяй и подонок.
Все, что касается войны, я продолжаю. Это великий миф их, и они не дают с этим спорить.
Все, что касается советской истории, абсолютной мифологии и ввод.
Вы можете оперировать архивами, документами и так далее, господин Чевайс. Вы продолжите сейчас.
Вы можете спорить и доказать. Поехать в Америку, почитать, покопаться там в архивах.
Но вы не можете называть советских войнов изуверами и террористами.
Мы, российские граждане, не даем вам такого права.
Даже на американских мусорных смесьх.
Я сказал одну фразу. Несвободные люди не могут нести свободу.
Говорят в Европе.
А я продолжу тогда его фразу. 812-й год.
Это когда господин Чубальчик приезжает в Европу, он так говорит.
И поэтому считают, что так в Европе говорят.
Это ваша пора России.
Вы же не могли нести свободу в ваш пора России.
Русский народ, Русская армия принесла свободу в Европу.
Спасибо вам.
Понятно. Смотрите.
Значит, что будет дальше?
Если люди, как Петров, как вы, победят, идеологически победят.
Мы лишимся Сталинградской битвы, курской битвы из памяти.
Просто сотруд этого не было.
Не будет героев-панфиловцев, не будет героев-разведчиков.
Зоя Космедебьянская тоже не совершала подвиг.
А была армия, сирана, Сталина, нерезводная, которая захватила пол Европы.
Вы хотите, чтобы мы так думали все, вы этого никогда слава Богу не добьете.
Вы задали вопрос, почему они это делают. Вопрос, мне кажется, самый важный.
Всё очень просто. Несмотря на то, что наше общество в России многоукладно, для каждого из нас,
мы видим помимо людей, которые находятся напротив меня, победа и Великая Отечная Война
это святая сакраильная вещь, которая обвиняет абсолютно всех, не зависимости от социального
положения, политических воззрений, от чего угодно. И при этом это память, которая помогает нам
быть единым народом, потому что действительно Великая Отечная Война, она дорога каждому человеку в нашей стране.
И когда пытаются на столь сакральные вещи претендовать вот подобного рода псевдоисторики,
он ваш друг, а вы можете сказать, просто ответить без эмоций.
Он когда читал эти строки, он что цитировал? Какую книжку, какой источник?
Ну можете сказать, не муары это были, а вы как историк можете сказать,
насколько является с исторической точки зрения, с научных точки зрения, оправданная подобного рода позиции,
Когда человек читает в ягодков, можно я закончу, которые не реагируют, а иначе как первого порядка, и пытается их развенчать.
Второй момент, может быть, вы знаете, как историк, что есть Колин Габинс, например, в Великобритании, очень знаменитый человек, которому там фактически поклоняются,
потому что он в свое время возглавлял управление специальных операций, который во время Второй мировой войны отсылал британских диверсантов на территорию завтра.
Да и не только британских, чешских диверсантов.
Он организовал там диверсии, теракты, и вы знаете, удивительным образом, в Британии, на Западе, общественный консенсус по поводу этих людей, потому что они...
Памятники стоят от организации, которую он главлял.
Все очень просто. И последний момент, вот коллега говорил о том, что это делается как бы просто так, никакого зломового умысла нет.
А вы знаете вообще, радио свободы являются частью какого холдинга?
Я знаю.
BBG.
Почитайте, пожалуйста, ощённые документы, бибиджи, которые направляют, ну и может там работаете, тогда да.
Так вот, почитайте, там прямо написано, что одна из задач, бибиджи, радиосвобода, которые витчают на русском языке,
заключается в том, чтобы рассказывать о в альтернативной истории.
А вот эта самая альтернативная история направлена на то, чтобы решить нас о сознании того, что мы народ победитель,
что мы должны гордиться, так или как у них.
Мешают.
Одну секунду.
Одну секунду.
Вы сейчас продолжите.
Вы сейчас продолжите.
Посмотрите, Вайс.
Короткий вопрос.
И короткий ответ.
Пожалуйста.
Чем отличается разведчик Кузнецов от разведчика Габинса?
Почему вы называете изувером и террористом Кузнецова,
но не называете разведчика Габинса?
Я не назвал Кузнецова разведчика Габинса.
Но ваш друг разведчика.
Хорошо.
Давайте проще.
Чем отличаются люди, которые ответят на вопросы?
Великой победе.
Еще 30 лет назад.
Вы можете отвечать на вопросы?
Вы это забыли и вы чертули, никто не ответил.
Великая победа всегда будет для нас великой победой.
Если это великая победа.
Почему вы говорите, что вас перебиваем?
Я умерла с голоса.
Я задаю вам попрос.
А вы читаете по бумажке свои речи.
Готовленные.
В этом большая проблема.
Я вас спрашиваю. Вопрос, который вам...
На который вам неудобно отвечать.
Чем отличается Габинс от Кузнецова?
Почему один террорист и изверг, а другой нет?
Я ответил вам.
Почему? Нет у меня ответить.
Хорошо. Если вы не знаете, кто такой Габинс,
раз вы такой историк,
чем отличается люди, которые ликвидировали
Бен Ладден, например, от Кузнецова.
Чем? Почему? Национальные герои.
А Кузнецов вызовет...
Я могу сказать.
Скажите? Нет, пусть Чубай ответит.
Я оконду, Леонид Иванович.
Пусть ответит.
И вот этот Петров таким же листочком.
Таким же, тем же самым.
И на этом листочке написано,
что все, кто сто был в советской истории со Сталиным,
со Сталиным, с Лениным, а не все преступники.
Мой отец, который освобождал, пошел 17-летним на войну,
рядовым в Сибирских дивизиях, пришел сюда под Москву,
защищал ее, закончил войну, старшим леденантам закончил войну
на японской уже войне, он тоже по-вашему преступник.
У вас все преступники присутствовали за меня, Ресавру.
Ответи на вопрос.
Ответи на вопрос.
Отвечайте.
Отвечаю.
Значит, для меня есть государство правовое и демократическое,
которое власть выполнит волю народа.
Понятно.
У нас народ обязан выполнить волю народа.
Понятно.
То есть поэтам, узницов, террористов, изверг, а габбинс – это
террористы, это прекрасный человек.
А наш народ страдал из-за него.
То есть наш народ потерял 40 миллионов.
То есть, наш народ страдал из Закузнецова, который уничтожил 11 генералов пермахта.
А вы его слушаете, значит, вы только что сказали, что наш народ страдал из Закузнецова,
который уничтожил 11 генералов оккупационных администраций.
Ну что вы несете, Гейбобов?
Что вы несете?
Калеги, можете сказать, Гейдрих, знаете кто такой?
Один из самых кровавых нацистских палачей.
А можете сказать, кто организовал операции по его ликвидации?
Можно ли назвать этих людей?
Так же террористами.
И вот коллеги, которые возмущаются.
По поводу демократии, вы знаете, есть такой писатель.
Очень вам рекомендую, бывший сотрудник Гусарственного департамента Уильям Блум.
Так вот, он работает в Гусарственном департаменте,
Департаменте знает, чем занимается, департамент, циру, написал книгу, убийство демократии, операция циру и пентагона во время холодной войны.
Вы, как историк, пожалуйста, ознакомьтесь и потом скажите, является ли Соединённая Штатая Америки департаментической страной, которая не субстраивает теракты, диверсии, политические убийства и так далее.
Асцентом тоже не организовал.
Давайте послушаем, что он на переписывание истории думает президент.
Что меня, честно говоря, задело, я вам честно скажу.
Это как обсуждали Гитлер и официальные представители
той же Польши, так называемый еврейский вопрос.
Гитлер сообщил министру на странную делу, а потом
по слову Польши в Германии прямо сказал, что у него
есть идея выслать евреев в Африку, в колонии.
Представляете, в 1938 год выслать евреев из Европы в Африку?
на вымирание, на уничтожение, на что посол в Польше ему ответил.
А потом это записал в своей докладной бумаге министра,
на сторону где у Польши господину Беку.
Когда я это услышал, сказал, перепишет, я ему ответил.
Фюр, он ответил. Гитлер.
Если он это сделает, мы поставим ему великолепный памятник в Варшаве.
Сволочь, свинья антисемитская.
что другому сказать нельзя.
Пожалуйста.
Ну, я согласен с каждым словом.
Вы этим тоже, Сталин, наверное, виноват.
Может быть, в этом Кузнецов виноват.
Понимаете, Евгений, если глубоко идти, то во всем виноваты Германия.
Потому что марксизм, который исповедовал Сталин, пришел из Германии.
Поэтому во всем виноваты Германия.
Вот эта логика.
Либеруси уходящие.
Ну, нам сказали, что есть демократичные страны, а есть мы, вот и всё.
Я вспомнил Никиту Петрову. Это же выпьющий дилетант. Он наехал в Москве.
Вы в фире Нателлы Балтянской рассказывал, что жертвами стали настали 100 миллионов человек.
Нателлы Балтянск его переспрашивали 100 миллионов. Он говорит, да, 100 миллионов.
Нет, нет, нет, Пётр Рафаилович, он не так сказал, он сказал 15 тысяч миллионов, он сказал.
Пятнадцать тысяч миллионов.
Прошу.
Поэтому слушать этого человека...
Вы спросите, сейчас у Чубаси...
Это его лучший друг, самая, скажи.
Это гостай.
Это гостай.
Гостай, но потому что столько убитых...
Раз вели, вали, по мнению вашего друга,
по сто тысяч в месяц.
Это ваш друг заявил.
Да, поэтому серьезно обсуждать это
практически невозможно.
Называть гоблином
потрясающего ума, который владел шестью немецкими диалектами, и легко переходил с одного на другой.
Подождите минутку. Один момент.
Они напали на нашу страну и уничтожали наш народ.
Сумом-то у них была одна.
Вот представьте себе, его помещают как немца в Красногорске лагерь военно-пленных, немцы принимают его как немца.
И он там сидит и изучает ситуацию с полком, который был разбит под Москвой, где служил Пауль Зильберт.
Чтобы досконально знать все, что касалось Пауле Зильберта.
Это класс разведки, который совершенно непонятен вот таким людям.
Я был знаком с настоящим разведчиком, который с 50-х годах был в Германии.
Это была военная разведка.
И мы с ним как-то вместе посмотрели фильм «Мёртвый сезон»,
который считается наиболее приближенным к реальностям, разведчикам,
без Джейм Бандизма и прочих вещей.
И я его спросил, скажите, а какой был самый пугающий вас момент,
что вы думали, что вы близки к провалу?
Это, как правило, приходит совершенно неожиданно.
Была вечеринка.
Мы веселились, выпивали, развлекались,
И вдруг по ходу разговора оказалось, что один из мной
пришедших, которого я не знал до этого, заканчивал
ту же берлинскую школу, что и я, по легенде.
И надо было моментально обрадоваться этому и вспомнить
прозвищу учителей, самые грозные проделки учеников,
самые выходки всякие, и Виселий Литца, этот его однокашник
был старше, поэтому он попал в фольдштурм. А вот знакомый мой разведчик, фольдштурм не попал, он был
младший. И вот теперь представьте другое. Дымятся берлинские развалины, но специалисты разведки
уже идут и собирают документы. Они составляют непровиваемые легенды. Я был таких специалистов.
Вы хотите поговорить о прекрасной немецкой разведке? На статья есть, я вам ни в коем случае не
не угрожают у реабилитации нацизма.
Я считаю полочами просто...
Я бы сказал, плачи хорошие, а их плачи...
Просто если бы одни...
Как вы говорите, плачей не было, не было бы и вас.
Не было бы и вас, не было бы и вас.
Невозможно. Отсовершенно.
Слава Богу.
Ни у Петрова, ни у господина Чубайца, ни у господина Некрасова
в этой теме нет абсолютно никаких шансов.
Свободы тоже мы очень скоро вернемся 60 минут
Согласиться с Путиным можно уже согласиться нельзя
Соглашаться
Продолжаем
Вернемся к высказыванию Путина по поводу действительно
ужасающего поступка, когда скрылись архивы и обнародованы
сейчас часть из них рассекречена, когда поляки хотели еще
при жизни поставить памятник Гитлеру абсолютно чудовищным
Это просто, отказываемся верить, но тем не менее так и было.
Значит, что поляки придумали?
Вместо того, чтобы извиниться, покаяться, раскрыть свои архивы,
поговорить об этом, устроить общенациональную дискуссию,
они решили, что Путин заявил об этом из личной мести.
Как будто он сал, сам сел и все это написал.
Давайте послушаем.
Высказывание Путина о Польше – это своеобразная личная месть.
Он мстит замнимое оскорбление со стороны Польши,
которая не пригласила его на годовщину начала Второй мировой войны,
а теперь не захотела приглашать его на памятное мероприятие по случаю освобождения конслагеря Аушвиц.
Польша не захотела звать человека, который отвечает за агрессию на соседние страны и нарушает международное право.
Россия прибегает к информационной войне, направленной на искажение поиска истории.
Она стремится показать Польшу как страну, которая сотрудничала с Гитлером и разделяет ответственность за начало войны.
Но это всё ложь. Правда, заключается в том, что Польша стала жертвой двух тоталитарных режимов СССР и Германии.
Сталин был партнером Гитлера в его стремлении уничтожить мир в Европе.
Страны Восточной Европы, в том числе Польша, своей историей показывают, что интерпретация истории, которую продвигает Путин, враньё.
Так докажите, что Врандьё. Докажите, что Врандьё. Есть архивы. Это донесение по цитирует Путиш.
Я согласен с Путишем. Можно я два слова скажу?
Польша в этом плане очень похоже на нас. Они тоже придумали себе свою историю.
И борются со своими фрассификациями, даже здесь сказали фрассификации.
Точно так же, как у нас. Придумали себе какую-то свою историю.
И борются, что все с ними цитируют.
Какую историю мы себе придумали? Мы себе великатичную войну придумали, что ли?
Порядки действительно массово уничтожали евреев.
Последний еврейский погром случился в Кракове в 1946-1947 году.
Когда еврея, вернувшиеся из конслагерей, пришли в те квартиры,
из которых выстрелили нацисты, их убили в массовом порядке,
уже при социалистической Польше.
Лично поляки не власти.
А вот этот был погром, последний еврейский погром в Европе.
Кто ты говоришь, какая социалистическая Польша?
Ну, какая социалистическая?
Не важно, уберем слово, социалистическая.
После окупаться с ушлей военной.
Вот так?
Последний погром в Польше действительно был в 1946 году.
В этом некрасостраф.
Вот он говорит об интерпретации истории.
И вот он говорит.
А будем говорить документ.
Вот я скажу, у меня старший товарищ мой депутат.
Умер он. И Люхин его фамилия.
Вы его, наверное, знаете.
Вот он занимался.
Это памятная записка Берии по Катынскому делу, якобы об уничтожении поляков и так далее.
Я по этому делу он умер, я щел для себя долгом, он действительно мне много чего рассказывал.
Я отправил запрос в наши спецслужбы.
Ну дайте мне два разных источника спецслужбы и двум экспертам из инстудов.
Вот записка эта и пишут мне ответ. Фальсифицированная записка.
Она даже они умудрились на этой записке две разные машинки.
Они руководил еще Советский Союз в 1946 году в полной мере Польши, поэтому это все тоже дома, слыну, некрасиво.
Ты говоришь об интерпретации истории, ну подожди, не перебивай меня.
Но они говорят, что они хорошие, а все остальные плохие.
Мы всегда говорим, что мы хорошие.
Мы победили в Великой Отечной Войне.
Наш народ побегит тень.
Просто невозможно.
Мы не сделали никаких злодеян.
Мы освобождали свою землю.
Больше ни о чем.
Тебе говорят о документах.
А ты об интерпретации и об документах, говорят, дело в чё, для вас, для тебя, для тебя лично, история моей страны, она заключается в Сталине, ещё раз говорю.
И ты не можешь понять.
Вы не говорите одновременно, вы не говорите одновременно.
Смотрите одновременно. Дайте сказать друг другу.
На устах за Сталина, за Родину. Для тебя это невозможно понять.
Никогда жить. Потому что ты никогда не пойдешь.
За свою сегодняшнюю Родину. Ты не пойдешь за Сталина, за Родину.
Для тебя это невозможно понять.
Так чего они так реагируют?
Это же Путин честую правду ему сказал. То, что они делали.
Да, да, да. Но давайте сказать два слова.
Во-первых, вот я ему отвечу, что победил, вообще, 50-й государство антигитлеровской коалиции.
Один советский союз.
Гондурас заправлял советский подводный лодки.
Да, я сказал.
Гондурас заправлял советские подводные лодки.
И спасибо Гондурасу за это.
Это во-первых, во-вторых, Советского Союза нет 30 лет.
Что вы на себя тянете?
В-третье, есть русская поговорка.
Зачем в гости попечать?
Галядома на взрыв.
Господи, вы можете ли вопрос-то ответить?
Проступки. У нас 6 миллионов человек депортировано.
Чеченцы, ингуши, калмыки, крымские татары, и половина из них умерла.
А вы не знаете, что в Америке тоже.
Ничего не извиняется, как им.
Да, это преступление, его осудили, его осудили.
Есть демократии, а есть мордор, ясно?
Ваша позиция есть нормальная.
Господин Данилович.
Депокт тоже висла Левомерия.
Да, это преступление.
Мы сейчас вам непосредственно адресую не обсуждаем формат того,
что были расстрелы, несправедливые уголовные дела,
Обсуждаем то, что какой-то псевдоисторик позволил назвать героя Кузнецова, который, скажите, участвовал в казнях НКВД.
Нет, вы ничего не знаете об этом, но вы специально пытаетесь увезти в дискуссию Кузнецова Русла.
Он был героем, понимаете, в этом весь смысл.
Собственно, отвечая коллеге, вот смотрите, вот у нас есть карта по поводу вот этих трагедий, вот смотрите, вот здесь, видите, вот там город Дрезден.
А можете сказать, что случилось с Дрезданом, что случилось с мирным населением города Дрездана?
По какой военной необходимости он был подвергнут не просто бомбардировке, а тотальному уничтожению?
Если не знаете, как историк, почитайте.
Да не говорите одновременно, дайте договорить человеку. Что ж такое?
Получается ли, что те люди, которые ценой своей жизни порой, исполняют приказ руководства неважно какого, например,
Соединённых Штатах Америки по ликвидации террористов по мнению руководства США, если это террористы, являются они убийцами и преступниками?
Тот уничтожил Бен Ладона преступники? Можете сказать?
Нет.
А как уничтожил Бен Ладона, участвовал в расстрелах?
подобного рода, словам псевдоисториков, которые пытаются уравнивать на исчезнованиях.
Я не знаю, о чем можно разговаривать.
Как дальше можно продолжать диалог?
Если вы ставите террористов,
настоящих, которые людей взрывают и убивают,
на одну доску с разведчиками,
которые освобождают от оккупации свою родину.
Как это непонятно?
Дальше, дальше, поехали.
Вы говорите, высказывайте свою точку зрения.
Позвольте другим.
Что касается того, что сказал...
Давайте, Путина, еще послушаем по поводу общения со Сталином, да, потому что, видишь, говорите, тирания у нас тирания, мы виноваты в развязи Второй мировой войны.
Да, Далин, Пэл, единственным лидером Европы, который с Путина, не здоровался с Гитлером, который не ездил к нему, не вымаливал у него ничего, не распиливал территории, не распиливал территории вместе с Чемберленом.
А Чемберлен и Деладия кто были? Кто были Гитлеру?
Мне плевать на Чемберлен. Я за Сталина.
Отвечаю за преступление.
Советский Союз дал оценку по акту молодого Ребентропа.
Сделал это откровенно, прямо, открыто. Никто курми нас этого не сделал.
И вот еще что хотел бы сказать.
Я уже говорил, начиная с 34 года,
начала создаваться, по сути дела,
правовая база сотрудничества с нацистской Германией
многих европейских государств
и
подавляющее большинство лидеров
этих государств
лично общались с Гитлером и ставили свои подписи под соответствующими
документами
Сталин как бы к нему не относится
не запятнал себя
при мым общениям с Гитлером
он с ними не встречался
первая лица
крупнейших европейских государств
сделали это
Господин Галкин, дайте сказать коллеге про Польшу.
Я хочу сказать, вот Польша приняла закон, который запрещает обвинять Польшу в геноциде немцев в послевоенном,
когда после войны в Польше массово убивали немцев и убили где-то от миллиона до полутора человек.
В геноциде евреев, потому что в Польше были еврейские погрузки.
Давайте мы примем такой закон. Если нас Чубай с чем-то обвиняет, давайте примем закон.
Почему полякам? Это же демократия! Это же демократия! Давайте приймем!
Только у нас свободная страна! И вы говорите, что хотите, где хотите!
Это не свободная страна! Это не свободна! Здесь сажают сотни людей за политические взгляды, за демонстрации!
Вы говорите, что хотите, ходите на протесты, какие хотите, и когда хотите!
И с вами все в порядке!
В этом году Нобелевскую премию, как известно по литературе, получила
Польская государственница Ольга Таокарчук, который критикует
Польского правительства. И Польское правительство даже и не поздравилось
получению Нобелевской премии именно за то, что она критикует
по польской руководству, за то, что она запрещает открыто обсуждать вопрос
после военной гони погрома евреев и немцев. И Польша действительно пытается
представит себя жертвой Германии и Советского Союза.
Несмотря на то, что, конечно же, Польша проводила перед войной политику,
которая в общем-то, сказать, способствовала на прижённости,
задание напряжённости в Европе, и таким образом Косвенно, конечно, нет прямую,
но Косвенно способствовала развязывания Второй мировой войны.
Почему Польша-проедство это делает?
Потому что польское правительство, оно находится в конкуренции с Германией
при борьбе за влиянием в Европе,
и польское правительство хочет таким образом косвенно досадить германии и
польское правительство естественно не очень хороших отношений с россией
конкурируют с россией за вленин на пластовецком пространстве
хорошо будем прерываться 60 минут
хотя мы такие же
абсолютно кричите что вы кричите
новый год уже совсем на носу снега москве все нет но зимний фискультура
никто не отменял вот так подумал видимо физрука одной из школ в митину
и отправил детей кататься на лыжах по зеленяющейся футбольной площадке.
Очень интересно, а по программе лыжи побежали, побежали, очень нечего.
А ребятам нравится, говорит Петр Рыфаилович, но это самое главное.
Соровые преподаватели в Митина не жалеют детей,
и стоило бы с учетом того, что их и так рождается меньше,
чем нужно нашей с вами родной и любимой необъятной стране.
Ростат опубликовал новый демографический прогноз на ближайшие 16 лет
и цифры в нем не слишком радостные из трех вариантов. Расчет о численности населения только один самый перспективный
обещает, что россиян станет больше. Но, вероятнее всего, все-таки мы находимся в некой демографической яме.
Численность населения России может измениться. Со 146,7 млн человек в 2020 году до 134,150 млн человек к 2036 году
следует из обновленного демографического прогноза, опубликованного на сайте Ростата.
Наиболее реалистичный средний вариант фиксирует возможное снижение численности населения России
до 143 миллионов человек против 144 миллионов человек в варианте 2018 года.
Средний вариант прогноза предполагает, что с 2022 по 2028 годы будут в наибольшей степени
ощущаться последствия демографических провалов 40-х, а также 80-х и 90-х годов XX века.
Ожидаемая продолжительность жизни в среднем варианте прогноза вырастет
73,42 лет в 2020 году до 79,1 в 2035 году.
При этом разница в ОПЖ между мужчинами и женщинами в 2035 году составит 7,5 лет.
Расскажите нам. Ничего в наших силах нет, чтобы переломить ситуацию?
Во-первых, снижение меньше, чем на один процент. Называть ямой. Вы на автомобиль ездите. Вот вы
способны ощущать один процент движения дороги. Думаешь, что нет? Ну вот снижение. Это будет яма или это
Вот здесь все-таки цифры угрожающие, да, то есть если со старокожстина 120...
Это все уже слышали 12 лет назад.
Когда нам говорили русский крест, с резкой снижения рождаемости, и где?
Вот же.
Да, это вот такие, как вы, и вот так и будут.
Такие, как я буду, то я повышаю.
Это первое, что ничего особо...
Вот Ростак, посмотрите, нам рисуют три ветки, да, пожалуйста.
Это как в известном анекдоте, и ты говори.
Вот у вас график слева.
Так, значит, первое.
Странное дело, когда госорган дает продолжительность жизни существенно расходящейся
с, извините, национальной целью, где поставлено 80 плюс.
Это первое.
чтобы выполнить вот задачу, которая в майском указе и уже никакого снижения не будет раз.
Они же с тухими цифрами работают.
Я сейчас еще раз говорю, Росстат, 12 лет назад я тогда был зам директ институт народно-населения,
поэтому вот про это отвечал. Ровно, и мы говорили, нет, этого не будет.
Это первое. Второе. Главная проблема для нас, это даже не материальные вещи.
в тот, когда наступил перелом в рождаемости, когда россияне поверили в будущее россии,
это произошло ровно на переломе. Это показано, это самая тесная короляция между...
Эх, пойми.
Да, это просто доказано, самая тесная короляция между ростом рождаемости и социальным оптимизмом.
Первое, что нужно сегодня делать срочно?
Первый ребенок, известный тоже демографом, рождается от страсти.
И мало подчиняется законам экономики.
А вот со вторыми, третьими детьми, там уже нужна поддержка.
Слушайте, у нас, вот Мир Александрович знает, он всегда о России критикует, но, кстати, когда по делу не очень-то,
мы же знаем, что у нас самая низкая смертность за всю историю детская, младенческая, за всю историю России.
У нас огромный, действительно большой, я не зря сказал огромный, до некоторых регионов это просто гигантский материнский капитал.
У нас мероподдержки для семьи, они действительно увеличивают.
То есть это пособие на детей, унизительное, 50 рублей отменили теперь для нуждающихся семей 10 тысячевых.
Все это главное.
Я согласен. Важно.
Мы действительно не отличаемся от большинства стран, в том числе и развитых стран.
Мы проходим те самые стадии демографического перехода.
Послушайте нормально.
Никакой катастрофы не происходит.
Вот когда будете говорить программу на российском телевидении, тогда будете решать то, говоришь, ладно?
Какой-то строфы не происходят.
Однако у вас там был хороший график.
Обратите покажите какой.
Левый и верхний у вас был.
Она должна быть больше двух,
чтобы была хотя бы среднее воспроизводство.
А вот мы видим.
В 90-м
был 1,89.
А по большому счету последний раз,
когда у нас было больше двух, это начало
80-х годов.
Грубо говоря, мы стабильно, в течение последних 30 лет
не воспроизводимся.
с учетом, а так вообще весь мир.
Да, это разное.
Нет, во всем мире, то же самое происходит и в Европе.
Тоже самое происходит в Европе, слушайте.
Там огромное количество лидеров, даже бездетных.
Да-да-да.
То есть это вообще для разных стран с высокоурбонизированным
населением.
Нет, это не правда.
Секунду, секунду.
Ну, оба вы слышали.
Первыми экономически стеклированными.
Никто не знает, не подходит.
Что делать?
В 70-е годы.
И потом, ретроспективно посмотрев, увидели, что это только
приближает и так запланированные рождения, но глобально сильно не влияет на рождаемость.
Таким образом, мы не знаем, что с этим делать, но это...
— Но есть разные варианты. — Она возникла еще в СССР.
— Например, недавно, Митсанчик, заговорили про афродизиаки и про улицы в нашем проекте.
— А зачем вы даете человеку, если он не знает? — Договорили про... — Вы говорите перелом.
— Что вы ему даете? — 15 и 5. — Два раза меньше, чем мне хотим для производства.
— Заговорили еще про меры воздействия, например, штрафы за бездетность. Как вам? У вас есть дети?
У меня нет.
Штраф.
А что?
Будете платить?
Я воспитываю двух детей от твоей гражданской жизни.
Пожалуйста.
Я воспитываю двух детей от гражданской жизни.
Послушайте, нет.
Ну, правда.
Про общий мировой тенденцию действительно есть падение
рождаемости.
И в Европе, и это связано с культурным, с изменем культуры
уже появилась городская и европейская культура.
Ну, что значит об этом?
Говорят эксперты.
Господа!
Господа!
Господа!
Пожалуйста!
Давайте дадим всем высказаться.
Послушайте, вы уже, а вы из Лужи нас все вынимаете, дайте уже сказать молодым людям.
Сейчас тогда ладно, тогда в правилитке. Разредим обстановку, посмотрим правилитки, задаем высказать окониву.
У меня есть два.
Улитки, это хорошие очень питатели биологической продавицы.
Самая сильная фрадезиака в мире.
Мужики, слышали? Мужики, да?
Все на улиток.
Между прочим, это продавалось.
И решим заодно демографическую проблему.
Спасибо, да.
И это прохорошо, наверное, где тоже пригодится встреча.
Да, спасибо.
По итогов встречи ВДГ, разведение виноградных улиток будет включено в перечень сельскохозяйственных видов деятельность.
А значит, сможет получать меры государственной поддержки, в частности, гранты.
За улиток, спасибо.
Пожалуйста.
Но все-таки, действительно, социальные выпраты молодым матерям выросли.
Но в городах это все равно не хватает.
Молодые семьи все равно бить их денег.
Они пытаются сначала построить карьеры.
Вы считаете, что прямо от денег зависит рождать?
Нет, нет, по сути, нет. А наоборот, в провинции, как раз, я считаю,
что вообще русские женщины рожают не за деньги, а по любви.
Вы как, знаете, такая есть девушка, она себе моделью как-то называла?
Дом Два вела. Водонаева, фамилия.
Нет, послушайте, я уже был на эфире про Водонаева, я говорил свое отношение,
но и была рациональной зерною в том, что она говорила.
А давайте напомним просто, что она говорила.
Вы считаете, что там есть рациональное зерно?
Да нет, там...
К сожалению, мы живем в нищей и жадной стране.
Если вы не уверены, что сможете обеспечить знаниями
и медициной, пищей и одежды из себя и ребенка, то просто
не надо рожать.
В России рожают либо богачи, либо необразованное быдло
в большинстве своем.
Первое заводится о том, чтобы было кому потратить их
состояние в ближайшие века, а вторым не хватает
ума и ответственности осознать, что воспитать ребенка
в России не просто и типа накатанные, покупать
кроме привычных сырков в пятерочке, баночку детского
и подгузники. К сожалению, многие дети в России появляются не от жажды отцовства и материнства.
От банального желания потрахаться. Я презираю семьи, которые живут в нищете и рожают по три-четыре ребенка.
Зачем? На что их растить?
Рациональное зерно говорите?
По форме она говорит глупость, но сколько абортов? Посмотрите статистику.
Много, правда много.
На каждых 100 человек 61 абортов. А в Магадане один к одному. 100 родилось, 100 абортов.
Она говорит то, о чем люди думают.
Действительно.
Не думают.
Она говорит сущую глупость.
Она не знает, как живут нормальные люди.
Она абсолютно не понимает, что происходит
в реальном мире.
Это называется хайп.
Хайп на собственной глупости.
Почитайте комментарии.
Петр Рафаилович.
Начнем с того, что искорго действительно
способствует...
Это улитки, напомним зрителям.
Многие из которых не знают, что такое искорго.
Но вовсе не приводит к повышению дед рождаемости, если судить по Франции.
Там прирост, извините, если не за счет иммигрантов, то за счет детей иммигрантов.
Вы знаете, что в Белье провели опрос, по-моему, лет десять назад.
И самые популярные младенческие имена были Махмут и Зухра.
и Мухаммед.
Мухаммед, да, правильно.
И поэтому, разумеется,
где-то рождаемость никак не связана
с благосостоянием.
Связана, связана.
Господа, пожалуйста,
давайте слушать друг друга.
Две и третие дети сильно связаны
с благостоянием. Это хорошо,
проверенно и статистически.
Пожалуйста.
Давайте снова.
Я не лучший пример.
у меня одна дочь и одна внучка, никогда особенно не страдал, но решение было жены и оно было хватит.
Но, я еще раз вам хочу сказать, в целом благосостоятельные страны, благополучные,
вовсе не отличаются высокой рождаемости коренного населения.
То, что вы имеете в виду, это отчасти повторяете эту даму, когда денег действительно много и
свои или чужие довести до 11 человек в семьях голливудских звезд. Я еще раз хочу сказать. Для
меня это огромная загадка. В демографическую яму я верю. Я верю в социальный оптимизм. Но я не буду
говорить мы, потому что это неправильно. Говорит, я. Я не вижу никакого решения.
А я вижу. Если послушаю...
Секунду. Леонид Иванович, вы сейчас скажете, да.
Я по нации не вижу.
А я по нации не бываю.
Да, буквально два слова. С другой стороны, я бы сказала.
Я хочу привлечь ваше внимание вот к чему.
Рождение детей это не только про любовь, это про чувство безопасности и защищенности.
Если женщина чувствует безопасность и защищенность, скорее всего, она с большей готовностью будет
принимать. Африка, это бесконечное, я не хочу обидеть Африку, но, уважаемые коллеги, это бесконечное состояние
стресса, а во время стресса, во время
ощущения края, извините, рожают больше, потому что выбрасываются определенные гормоны. То есть не только в защищенности.
Я хочу понять логику уважаемых джентльменов.
Если вы хотите поставить женщин, почему-то промучён не идёт речь,
в состоянии бесконечного стресса и заставить их рожать.
Извините, это будет...
Заставить женщин рожать?
Боже упаси!
Об этом и говорите.
А сельское будете без стресса рожать.
Вот именно, и отсюда.
Вы спрашиваете о рецептах.
У меня они есть.
Во-первых, раз у нас так неплохо...
не плохо заинтересовался написанчик так сколько детей трое только вряд ли я что-то
интересно для вас скажу с точки зрения вот Дмитрий санч уже пополнил кипер новым
человеком прирост населения есть я рада за него и так я призываю руководство нашей
страны осознать что некоторые реформы в здравоохранении ведут к прямо противоположному
об этом голикого говорила да и мягко выражаясь у нас есть если мы не можем
сократить тех детей которые родились как вы говорите о том знаете
у нас у нас у нас у нас очень низкая цифра младенческой смертности мы
добились этого действительно наша страна то есть это не аргумент у нас
уровень младенческой смертности на уровне других стран европы госпожа
Результат это младенческая смертность у нас на уровне развитых европейских стран.
Поэтому я это не разумею.
А я против чего? Вы говорите об аргументе.
Можно я просто закончу мысль?
Знаете, можно фантазировать.
Меня легко подкнуть, но все на это сделает.
Ну не надо такать. Дайте сказать кому-то чего.
Можно, конечно, фантазировать, но действительно для нашей страны,
в самой большой мире, такое количество людей, даже 150 миллионов,
не хватает.
Маловато.
Так вот, говоря о социальном оптимизме,
после войны ушло из жизни 26 миллионов человек
и огромный прирост начался,
После войны, послужьями в разрушенной стране дали всем образование, дали всем детям беспрессор.
Так ваш рецепт?
Посмотрится. Рожать сейчас не заставит, потому что демографическая яма.
Есть русский мир, 20 миллионов человек, которых надо срочно репатриировать сюда.
Мы, кстати, получили миллион и невозможно.
Мы миллион получили за два года с Украины, русских людей.
Сами не будем репатриировать?
Да, надо забрать людей этих, сделать всё для них.
Спасибо огромное, Игорь Кожевин, студия Вестей, среди резонансных новостей решения суда детя Хакиста Зайцева.
Звездей НХЛ не удалось оставить детей себе и не бывших супруги?
Да, ему не удалось, но Хакист и его отец даваться ненамеренно.
Мы выслушали обе конфликтующие стороны, которые делят своих детей на всю страну.
Все детали уже в выпуске мы начинаем.
Смотрим 200-й с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
с наступающим Новым годом всех. Всего доброго. До свидания.
Спасибо. Спасибо большое. Спасибо.
