60 минут по горячим следам. Батлу быть. Стадион, так стадион. Погоджуются. Согласился Петр Порошенко.
Я принял вызов Владимир Зеленского провести первые в мире. Да, наверное, во всей галактике.
Дебаты, кандидатов. Президенты на стадионе. Молодец. Шо один, шо другой. Мальчик стоит в любую погоду 19 апреля.
Кстати, атоманы Парахаботов теперь пытаются убедить всю свою пасту в том, что
вчерашний ролик вызов для Зеленского сняла команда, чья бы вы думали, 60 минут,
конечно, вот посмотрите. Посмотрите! Эх! Слышите, Парахаботы, вы нас не
дооцениваете, ребятки, мы бы сняли лучшие. Но у Зеленского тоже хорошо получилось.
Продолжая эту логику, еще мы сняли ответ Порошенко и здесь, как видно, совсем не старались.
Ночь, улица, фонарь. Уставший, бывший, хотя еще все-таки действующий лидер.
Единственное, что мы знаем с момента объявления ультиматома до появления ответного ролика,
Порошенко прошло ровно 8 часов. То есть ночью украинский президент не спал, думал, записывал ролик.
Итак, Олимпийский, не наш, Киевский, Олимпийский, 70 тысяч мест, билеты бесплатные в Украинской полиции уже прокомментировали, заявили, что готовая обеспечить безопасность, но справедливости ради здесь нужно разобраться, Порошенко лишь принял сам вызов, но не выполнил никаких условий.
Фактически, в частности, Зеленский требовал, чтобы главнокомандующий, главнокоммундувач, так вроде бы по-украински, прошел медицинский осмотр,
Сынский осмотр. Давайте смотреть.
Ты дведлазник.
Владимир Александрович, я рада, что вы, хоть и не уверен,
но приняли предложение провести дебаты.
Мы с вами очень разные.
Главное различие стрелки наших геополитических
компасов показывают в диаметрально противоположную сторону
света.
Дебаты делаются не ради зрелища на стадионе.
Дебаты – это серьезная дискуссия о стратегии развития
страны. От ценностях об историческом векторе и приоритетах.
Страна не просто выбирает, она доверяет свою судьбу.
Но стадион, так стадион. Я жду вас, Владимир Александрович.
КВН Высшая Лига. Финал. Дива дивная. Чудная, невероятная
украинская политика Володимир Володимирович.
Ну это не КВН Высшая Лига, а детский садик Вторая
То есть, на самом деле, странно, действительно, а почему он проигнорировал призыв алкотест пройти?
Ну, наркотест.
Ну, наркотест, алкотест.
Я вообще даже представил, да, как это будет с привлеченными международными наблюдателями на стадионе, они сдают анализы,
что уже совсем...
Россия, естественно, не допустят.
Приверяк и транспорантно, транспорентно, да.
То есть, действительно, они доводят все до абсурда.
То есть, мочу прямо.
Так, ну я уж не буду говорить, какие анализы, ну а как еще?
Все, все поняли, без Ваши это объяснили.
Конечно, это беспрецедентный случай, и то, что вот все это развивается, действительно, уже в рамках шоу,
свидетельствует о том, что, в общем, подтверждает выбор украинского народа.
Для них Зеленский на самом деле выглядит более серьезным политиком, чем вот все те клоуны,
которые выступали в Верховной Раде,
которые устраивали шоу с вилами, с коровами,
вы помните, да, там в Верховной Раде,
и с чем угодно, там с тыквами.
И в этой связи, в этой связи, на самом деле,
Порошенко, вот соглашаясь на эту шоу,
сам не понимает, что он действительно становится,
ну, выходит на площадку того самого человека,
которого его команда вызвается клоуном,
марионеткой и так далее.
Но действительно шоу будет знаковым, попкорно.
Вот кто выиграет, это производители попкорно, однозначно.
Тут можно не сомневаться.
Но если дойдет все-таки до этого шоу.
Но вы знаете, действительно то, что Зеленский вынудил
Порошенко играть на своем поле, свидетельствует о том,
что у Зеленского действительно позиции намного лучше.
Команда Порошенко делает ставку на эти дебаты.
Они не скрывают этого.
Они уверены, что самое печатное, как сказать, слабое место
Порошенко, знаете в чём, в том, что он уверен, что априори выиграет у этого зелёного, да, юнца без проблем и не
понимает, что если этого юнца подготовить к его самой главной роли, подготовить, как любит говорить, известный во
всём мире политологов, то на репризы, да, то тогда, то тогда, зеленскому ведь что, ему вытиск и постоянно
повторять, коррупция свинорчук, свинорчук, коррупция.
И Порошенко вынужден будет оправдываться, никуда ему
не деться.
Я не раз деботировал с Порошенко в разных украинских
студиях.
Я вам хочу...
На стадионе?
Нет.
Пока еще до этого я не дорос, извините.
И вы знаете, я не считаю его сильным дискутантом,
как любит горий господин Трюхот.
Почему?
Потому что он очень уязвим и обидчив.
Его очень легко ранит, задеть.
И вот тут он начинает нервничать.
Вы видели, как он ввел себя на этих митингах, как только ему там, только портрет Шария показывали, да, и он уже бросался на любые буквы.
Шарий страшный, его каждый может испугаться.
Выселенство можно в майте с Шарием выйти, и уже это будет разная тряпка, на самом деле.
Давайте, Вадим Валерьевич, объясняйте.
Кстати, Вадим Валерьевич, накануне выкинули из отряда порохоботов, так что вам теперь нужно быть завзе.
Ну, нельзя выкинуть из того, где ты не состоишь, поэтому давайте спокойно.
Мы не исключили официально.
Это сказал пост про нашего Трюхана.
Обвинило Трюхана в том, что Трюхан предал Петра.
Хорошо.
Я вчера, я вчера...
И в спец, который исполняет роль Украинца в студии.
Вы уже задали вопрос, дайте ответить.
Вы зачем Петра предали?
Я вчера искренне радовался, когда увидел ролик Владимира Зеленского.
Но вот искренне радовался. Почему?
Потому что я боялся, что вот будут такие...
Знаете, игра в кошке мышки.
Один нападает, другой защищается, убегает.
Нет, Владимир Зеленский продемонстрировал, что он готов
и брать институр свои руки.
Он записал этот ролик и сказал, иду на вы.
Я вас жду на Олимпийском.
Абсолютно неожиданный шаг, очень креативный, неординарный.
И потом у меня была такая, знаете, вот внутренняя такое...
Как просто скотча.
Внутренняя такое ожидание, такое неприятное.
А как же ответит Петр Алексеевич?
Он будет каким-то образом уходить от этого вызова?
Или он примет этот вызов?
Сегодня с утра, когда я просмотрел первый раз ролик этот, я своим глазам сначала не поверил.
Посмотрел ещё раз, и у меня сейчас искренняя радость, что Петр Алексеевич принял этот вызов,
и что он готов играть по правилам не только по своим, а и по чужим.
Это серьёзная позитива. Это первое. Второе.
Что мы сейчас будем видеть?
Секунду. Давайте прежде. Ирина Герашенко, возьмите меня вновь в ряды парахаботов.
Вы знаете, я не хочу комментировать мнения отдельных людей, которые, знаете, подвержены каким-то эмоциям,
либо каким-то отдельным, посыкопоставленное, барышня-украинское, в самом деле его костика надо уважительно относиться, когда-то кассетки на Индеридо-Скава.
Я отказываюсь с большущим уважением, как и многим другим политикам в Украине, но у меня есть свое мнение на телебойные события.
Так вот, второе, что сейчас важно? Сейчас меня интересует следующее. Будут сейчас штабы кандидата Петра Порошенко и кандидата Владимира Зеленского Соласова детали,
детали, когда, где, в какие сроки они будут проводить дебаты,
одни, двое, трое, сколько, или же они будут сейчас заниматься
тем...
Если сколько, у вас еще есть?
Не-не-не, смотрите, обязательно одни.
19-22-00-5, но мы бы бы были не обязательны, другие, они
могут договориться на Олимпийском, например, через неделю,
и могут договориться, что, ну а в пятницу, как по закону,
мы проведем на этот студии общественном...
И каких концертов в Олимпийском на апрель не запланировано?
Так вот.
Показали официальные представители стадиона.
Будут согласоваться, чтобы эти моменты либо они будут дальше троллить друг другу, а там сейчас, например, выйдет еще какой-то ролик, а я там уже придумал, а еще что-то, еще там, еще там.
Мне бы хотелось видеть серьезную компанию, на протяжении этих 18 дней, сколько?
Это уже не получится, глядя на ролики.
Кроме меня, как мне кажется, не определилось процентом как минимум 40-45 людей.
По вопросам 20.
За Зеленского 30, за Петра Алексеевич, там 16, да, там это, всего у нас всего 46 процентов, да, или сколько нам?
А, за 50, да.
За Зеленского почти 50, да, за Петра Порошенко девятой.
Да нет, я говорю, у Эльторатса разделился между другими кандидатами, и сейчас люди определяются, никто сразу автоматически не скажет.
Все, я за Петра Алексеевич, или я, кстати, Петра Алексеевич, надо отдать его должное.
Да, дайте, пожалуйста.
Что-то вас ранило, Ирина Герачевна, ранило.
Да, дайте, пожалуйста.
Зеленского Владимира Александрович.
Так вот, чтобы определиться избиратель, нужно видеть серьезные вещи.
Нужно видеть, какая программа у того кандидата, который пока не понятен Зеленский.
Нужно понять, какие кадровые решения будут приняты в первую очередь.
Черт у кадровые решения.
Идем, мы что-то покупаем попор, будем наслаждаться.
Мы в твоей очереди предложили свою кандидатуру для того, чтобы провести эти дебаты в качестве ведущих,
исходя из того, что шестьдесят минут самая популярная на Украине программа,
в том числе и на Украине, а также в России. Ролик Зеленского. Давайте увидим.
Звыртаясь, тупый трапор.
Прощаюсь к Петру Порошенко. Вы зовете меня на дебаты, мечтали, что я убегу, отморожусь, прячусь. Нет.
Нет, я это не вы в 2014 году.
Я принимаю вызов. Вот мои условия.
Жду вас здесь, на НСК Лимфийский.
Дебаты состоятся перед народом Украины.
Все каналы имеют право транслировать дебаты в прямом эфире.
Все журналисты имеют право присутствовать.
Кандидаты должны обязательно пройти экспертизу
и доказать народу, что среди них нет ни алкоголиков, ни наркоманов.
Стране нужен здоровый президент.
Знак уважения как минимум третий граждан Украины, вы должны публично сказать, что дебаты состоятся не с Марионеткой Кремля или Кламойского, не с Ватником, не с Малоросом, не с Быдлом, не с Клоуном, а с кандидатом в президенты Украины Владимиром Зеленским.
Даю вам 24 часа.
Вер России, Дмитрий Медведев. Точно такие же, наверное, Зеленский. Капируйте, что это такое? Цирк или вершина демократии?
Ну, смотря для кого? Для Зеленского это Олимп, на который он шел всю свою жизнь.
И получит, я уверен, супер-благодарную публику. Я не согласен, что тут будет детский сад или что-то. Шоу состоится.
один Зеленский его уже вытащит. Я уверен, что это еще не все участники, потому что в
любом таком шоу-батле, в дебатах, есть еще один очень важный участник, ведущий,
который и будет определять правила и может быть будет кому-то подыгрывать. Это самый сложный
вопрос пока на сегодняшний день. Я знаю, Оля, что вы претендуете на роль ведущий, но боюсь,
что придется вас огорчить. Для того, чтобы это шоу было действительно великолепным,
там нужен Александр Васильевич Масликов. К нему полное уважение, доверие граждан
России и Украины и многих стран мира. Но если у него не очень получится, там целая уже
очередь. Дмитрий Грачев. Можно показать телезрителям. Это очень известный участник КВН,
который Владимир Владимировича Путина очень удачный, похожий, изображает. Ну и так далее. Конечно,
жюри, жюри Эрнст, ну и многие ведущие там Гусман и так далее, и так далее. Как без них,
как без них это может произойти.
И ещё один немаловажный вопрос.
Вот пока было обращение...
Анатолич, намекайте на то, что это не серьёзная политика.
Непредвыборная компания.
Вы намекаете на то, что это КВН.
И издеваетесь над Украиной, правильно?
Я считаю, что оба участника будут играть.
Они будут получать дополнительные какие-то очки.
А в игре, как правило, невозможно искренняя позиция.
нужно серьезная оценка. Это будет игра на публику, да, при
всех плюсах, минусах одного и того. Это уже не выборная
компания. Это шоу. И очень еще важный вопрос, Оля.
На каком языке они будут общаться? Я готов заключить
пари, что Порошенко будет общаться только на мове.
Иногда переходить можно быть на английский язык.
Зачем?
На еврид. Но ни слова по-русски. Ни слова по-русски.
И это уже его поражение на 200%.
Зеленский будет использовать разные языки, и только этим он получит дополнительный 20-30% Голадсков.
Поэтому исход ясен, но для того, чтобы поставить вот такую жирную точку или на какой-то восполицательный,
Конечно, пусть в Россияне будут завидовать, что в Украине вот такая вот демократия,
если бы у вас были пенсии по 2 тысячи долларов, вам бы завидовали, наверное, Россияне.
А когда у вас пенсии 50 долларов, вам, поверьте, не завидуют даже Гаити.
Господин Нилов, за два года, за сего до выборов, выборы абсолютно у вас никакого.
Мы видели, как победитель Порошенко, который набрал в виде
себя листья репроцента,
Порошенко, в котором никто не верит,
может победить Зеленцы,
которые стали показать это же самое.
Может победить. Вот такие выборы должны быть.
Раз нет хлеба. Раз нет хлеба, хотя бы...
Вы покойтесь, пожалуйста.
В чём прав Триухан?
Это в самом деле творческий метод проведения
предвыборной компании.
Абсолютно.
Такого, в самом деле, никогда и нигде не было.
Я не знаю ни где.
Действительно, никогда никто не деботировал друг с дружкой
на стадионе, 70 тысяч зрителей.
Бесплатный бель очень интересно, очень весело, в чём трюхан
не прав.
Если ты украинец, у тебя нет денег платить в коммунальные
услуги, у тебя минимальная пенсия, она сократилась в
два раза в момент правления Петра Алексеевича, зарплата
твоя сократилась в два раза в момент правления Петра
Алексеича, хочешь ли ты смеяться? Не факт. Не факт, что ты готов воспринимать эту хохламу.
В самом деле, не сильно это нечетно, потому что ранее он в Эйцел-Палка комик, как шоумэн,
а теперь речь идет о том, что кто-то из этих ручей, теперь официально твоих планов,
Возловят страну пить, охотать хорошо, но нужны деньги.
На день тут засподорожал тысячу раз.
Какая война? Успокойтесь.
Война ни при чём. Вы опять начинаете анивировали за день.
Очень хочется, Вадим Валерьевич, вернуться в ряды парахработов.
Это ясно, это ясно.
Все я буду смотреть эти дебаты.
Я и буду смотреть, ну где я, в это время, буду на Ялтенском экономическом форуме и буду смотреть их с крымчанами.
Конечно, они смотреть будут их с интересом, но и с огромным удовольствием, что они не имеют к этому цирку никакого отношения,
что они от этого шоу злых клоунов спасены нами России в 2014 году.
Один злой, другой добрый.
Сними, ты оба злые.
Знаете, будет вот такая...
Вот все ждут такое, что будут развесели и так далее.
Я не думаю.
Так какой развесел?
Потому что не вполне от них зависит.
Эти люди не будут реально управлять Украиной.
Они будут выполнять волю реальной власти.
Это значит, без службы иностранных государств.
Зеренский — это человек не был акрона, который и новый внешний, а фактически помять более других людей.
Я прямо сейчас представляю, как сидят американские кураторы и составляю список.
Прямо сейчас.
Какие, чем и можно, а какие нельзя.
Как вы думаете, вот Зеренский в честь кадессы, где убили 100 человек на 404 году.
Как вы думаете, ему разрешат поднять вопрос о том, что в расследовании было и нашли убийц этих людей?
Организатор убийств. Вот он. Виктор Верховный радит порубий.
Все знают, что он этот организовал. Как вы думаете, это разрешат Зелецкому спросить?
Я думаю, нет. А разрешат ему спросить, а кто убил сточек на Майдане?
Уж не порубили с Пашинским и Турчиновым.
Разрешат? Нет.
Лично!
Единственное, что он разрешат
коптаться по поводу комиссии
оключевых проблем
в Радовской война в стране
герутибикация
ликвидация государственного суверенитета
эти проблемы этим клоуном
разрешат не разрешат поднять
вовчем к одежде
поэтому
люди будут смотреть
на то, что родные смешно
В другой стране они будут плакать украина.
Простуете события.
За что такая судьба?
Да что такая судьба?
Дмитрий Санч, прямиком из Киева?
Или из Санта-Доминго?
Ну, я пролетом через Киев.
Ну, что хочешь сказать по ситуации?
Первое, мне непонятно, конечно,
уверенность Порошенко в том,
что он выиграет дебаты, причем вот почему, даже не вдаваясь
то насколько содержательно готов зеленский отвечатель
и не отвечатель на вопросы, насколько он подготовлен.
История насучит тому, что, например, были дебаты.
Вы тут же заранее вы кого консультируете на эти
набрахотного лифтора?
Я никого не сусорую, но я внимательно наблюдаю.
Более я за Зеленского.
Я внимательно наблюдаю.
Я был штабах и смотрел, общался, но нет, я болею за Зеленского
безусловно.
Это не значит, что я верю, что будет что-то хорошо
после этого, но в целом я за его болею.
Просто интересно, что так получится. Никогда не было еще.
Пусть будет.
Соответственно, если мы вспомним ситуацию,
дебат Никсона и Кеннеди,
когда Никсон, будучи гораздо более компетентным человеком, чем Кеннеди,
выигрывал все дебаты на радио и все его поддерживали по дебатам на радио,
но как только их выпустили в телевизор,
моментальное настроение американцев поменялись,
потому что Кеннеди тупо выглядел лучше, чем Никсон.
Население везде одинаково.
Население везде одинаково.
К сожалению, население.
Притом, что я поддерживаю Зеленского,
но это, к сожалению, относится к любому населению.
Население, как правило, выбирает
некомпетентных президентов.
Те, которые умеют хорошо выглядеть и нравятся.
Разными способыми.
В этом смысле...
Комиссиатая логика и побеждать
должен кличкой исключить.
Я не знаю, почему вы это говорите.
Велеле Владимировна!
В любом случае, в сознании большинства, как бы содержательно он не проиграл, Зеленский выиграет.
И то, что Петр Алексеевич...
Откуда такой уверен, что он выиграет?
А если он двух слов связать не может, мы же не знаем.
Мы не знаем, но я думаю, что по слову он связать может.
Надо понимать, что человек руководил достаточно серьезными бизнесами, так или иначе.
Надо его исправить как чистого шоумена.
Он руководил каналом и является владельцем сейчас своей этой студии.
Я не думаю, что он не может...
Вы сейчас рассуждайте, как господин Азаров, который в своем твиттере написал.
Но если он командовал кварталом 95 и смог его удержать от развала, значит, украину спасет.
Он и до этого и более крупным каналом командовал, но не суть.
Я полагаю, что на самом деле ситуация для Порошенко фактически безвыходная.
Я общался с разными людьми, даже люди из штаба Порошенко не верят в то, что можно что-то сделать.
То есть, если не прибегать каким-то крайним мерам, то есть понятно, какие это там, либо какая-то опять эскалация на границе, либо, ну, например, можно обвалить курс, ну, например, да, и сказать, что бизнес бежит от угрозы Зеленского, ну, создать какие-то кризисные ситуации, то есть понятно, что есть некоторые ходы, которые всегда есть в руках действующей власти, без них электорально выигрывать он не может, фактически, никаким образом, и дебаты ничего не изменят.
Прибыкнет ли он к этим ходам? Я не знаю, скорее всего, нет.
И мне кажется, что просто сам Петр Алексеевич не очень адекватно оценивает ситуацию.
Я думаю, что ситуация фактически без выходных и венской уровней.
Так, ты оценивал страной человек, который не адекватно оценивает ситуацию.
Люди, которые идут в рост страной, чем дольше рулится страной, тем менее адекватно оценивает ситуацию.
И это линейная зависимость. Они полностью отрываются от действительности.
И представляю себе вот абсолютно выдуманную реальность.
Москва топит против Петра Алексеевича. В Киев перенесёмся. Кость Бандарева.
Либеральная Москва. Кость, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, как украинец,
что называется, наблюдающая за этими страшно смешными процессами изнутри,
а в самом ли деле украинцы готовы смеяться, хохнить или мы допускаем им немножечко,
чуточку, но не до этого? На самом деле элемент шоу присутствует во всех выборах.
и многие граждане как раз хотели бы, чтобы кампания, избиратель кампания стала
чуть веселее, чуть ярче, чуть интереснее, поскольку кампания первой тут
президентских выборов прошел достаточно скучно, будем говорить откровенно.
Каждая избиратель кампания несет в себе именно элемент шоу и многие воспринимают
и политику в целом, как некий телесериал, поскольку
они соотносят с политическими процессами в большинстве
своё, наполненное своих холодильникам, карманам,
кошельков.
Ну что будет по итогам дебатов, как вам кажется, вот
этот стадион, такие вызовы друг к другу, ну, гранищи
с каким-то перформенцем театральным или цирковым,
что это вообще такое будет?
Ну, что будет, это волнуют сегодня всех, сказать, что будет невозможно,
поскольку мы не знаем, какую тактику дебатом выберут оба кандидата.
Так что все будет зависеть именно от тактики и от того, что мы услышим,
поскольку один явно, мы пока что так полагаем, один кандидат будет явно
апеллировать голос у разома, будет аксентировать внимание на рациональных вещах,
второе будем говорить именно эмоционально, будет где-то возможно использовать элемент
некого политического троллинга. Посмотрим, какая тактика будет вывешать.
Политический троллинг, это, конечно, прекрасное достижение украинской демократии.
Спасибо огромная Кость Бандаренко. Если мы стали рассуждать уже категориям
рационального и рационального, давайте сыроид, госпожа послушаем,
там тоже за гранью фантастики. Команда нынешнего президента.
Команда нынешнего президента делает всё для того, чтобы потерять даже тех, кто есть, потому что они используют язык ненависти.
Сегодня выяснилось, что из администрации президента звонят по церквям и рассказывают, как правильно надо молиться, чтобы победил нынешний президент на выборах.
Очень тревожная информация о давлении на воинские части, потому что там много военных проголосовало Зазеленского и поступила команда разобраться, покорать и обеспечить другие результаты голосования.
Покара это обеспечит. Или намолят себе результат?
Дело в том, что если два человека хотят быть президентом Украины, им нужно было бы выбирать для шоу не на Скалимпийске, а Донбассарену.
Там гораздо более количество людей, очень заинтересованных и жаждающих задать вопросы, что одному что другого.
Отрезапрированную после бомбежек Украинской армии.
Украинскарния, второе. Понимаете, что такое? Мы, конечно,
можем встебаться, мы развлекаемся, потому что, действительно,
это уже абсурд, это театр абсурда. Есть другая проблема.
Миллионы и миллионы страдачки украинцев они ничего не получат
от вот этих вот двух человечков, потому что политика Украины
не изменится, курс Украины не меняется, кукловод из Вашингтона
продолжает свою игру, а страна будет распадаться и люди
страдать. И третье, что очень важно. О чем мы уже говорили, Порошенко просто так не
сдаётся. Его здесь нам нужно быть очень внимательны. Российская федерация
нужно быть очень внимательными. Готовы любые провокации, начиная от того, что
сегодня войска НАТО готовится к тем учениям, которые поддерживают
психологически господина Порошенко и заканчивая проблемами, которому быть на
границе соприкосновения Салонер и ДНР. Это серьезная проблема, серьезный
Вызов, и мы должны это иметь в виду.
А может, одну реплику буквально, я, кстати, вдруг в ходе дискуссии вспомнил,
ведь в истории Украины уже 101 год назад, в мае 18-го год, 1918-го года,
был уже случай, когда гетмена Украины выбирали в киевском цирке.
Так может, пронести, в самом деле, дебаты в цирке уже.
Нет, ну был такой вопрос.
Господин Акаро, не против. Во-первых, у меня есть...
И молиться, как за Петра, правильно.
Наверное, надо, я подозреваю, апостолу Петру молиться.
Я у меня есть мечта, что когда будут выборы в России, то на большой Лужниковской арене тоже пройдут дебаты.
Вы себя тоже цирка желаете?
Нет, я желаю, чтобы в России была публичная конкурентная политика.
То, что она проходит, то, что в Украине политика строится по модели, описанной Михаилом Михайловичем Бахтиным, в его работе о карнавальной культуре.
Это, допустим, нам воспитанном в контексте не политического управления, в контексте подковёрных интриг и отсутствие политической политичной политики.
Пять олигархов.
Они делят между собой украинцев. Вот и все.
А какой публичной политики вы говорите?
Один вложил миллиард, другой полтора, третий миллиард, триста.
И какая из этих сумм денег победит?
В любом случае, это очень сложный философский вопрос.
Что лучше?
Конкурентная олигархия, как в Украине?
как в Украине, или слабо авторитарная манополя.
Пусть, когда олигархи выходят на стадион,
в тумане Зеленского отправляют.
Пусть каламойские идёт.
Молодец.
Пиртаж пусть идёт.
Порошенко пусть идёт.
Каламойские идёт.
Пинчу.
На волости.
Во-первых, поделить Украину на волости
это главная мечта российской внешней политики.
А насчет олигархов, во-первых, я думаю, что все перечисленные вами олигархи там будут.
Я думаю, ваша идея очень хорошая.
Там должен быть, ну, не второй тур, а как это, второй акт этих дебатов.
И там действительно может Коломойский дискутировать с Порошенко.
Но как бы они, примерно, как олигархи, они равновелики.
Вот они, во втором акте, они могут между собой дискутировать. Тоже будете...
Ну вот, видите, вы начали с серьезного, а пришли к тому, что есть действительно.
Сидят олигарки и делят страну трюкано.
Почему вы считаете, что политика должна быть серьезной?
Она очень серьезная.
Да, потому что они делят страну,
а пенсия 50 долларов минимально на этом остается.
А бронкову прискорки умирают за то,
что ходят за нашего равнодушия и за наши агрессии.
Европа неравнодушна.
Туск поздравил Порошенко и пожелал ему победы.
Меркель поздравила Порошенко с выходом в ту ритуру,
пожелала победы.
Лизкая, английская газета сегодня вылетазывает о том, что Зеленский не будет продолжать курс в Европу, это по силу в Украину.
Их интересует курс Украины, подальше от России.
Это тоже может быть самостоятельность, но в самом деле давайте не будем уже говорить про второй тур, второй акт и цирковое выступление.
Антракт!
Пока милые соседи бронятся, Ната достигла почтенного
возраста 70 лет, на пенсию не собирается, хотя даже
по российскому законодательству уже можно, Альянс Полонсил
и жаждан бороться с российской агрессией.
Ну, еще если бы не Ната, то мир бы не смог избавиться
от Гитлера, Сталина, а также не смог бы избавиться
Это официальное заявление, давайте мы послушаем, как господин Янс, товарищ Столтенберг,
это руководитель того самого Альянса, оправдывал существование.
Секретарь.
НАТО, да. А НАТО, мы помним, создали для противодействия Советскому Союзу,
но спустя почти 30 лет после его распада живет НАТО.
Здравствует и нам угрожает.
А мы будем needing, чтобы продолжать с ним речь.
Сегодня мы имеем дело с более агрессивной Россией, чем раньше.
В 2014 году Россия незаконно анексировала Крым.
Современно кончание Второй мировой войны – это первый
подобный случай в Европе.
И мы наблюдаем агрессивное поведение России и в других
сферах.
Они наращивают военную мощь от Арктики до Средиземного
моря, от Балтики до Черного моря.
Они приняли боевое отравляющее вещество в Соединённом
Королевстве.
Они поддерживают кровавый режим асада в Сирии.
Они постоянно совершают атаки на партнеров и союзников НАТО.
Под ударом оказывается всё, от парламентов до электросетей.
Они проводят масштабные дезинформационные компании.
Они ставят под удар демократию в целом.
У свободы есть враги, и их нужно сдерживать.
Если сдерживание не срабатывает, нужно сражаться.
Гитлера невозможно было бы остановить мирными протестами.
Сталина нельзя было бы сдерживать словами.
А Игилл нельзя было бы победить с диалогом.
Какой кошмар.
Сергей Александрович.
Я бы напомнил.
Но Ната, на самом деле первый гинсект,
он как-то, так, знаете, почти в шутку выдал главную формулу,
Формул, он НАТО, так сказать, его сказал.
Зачем он говорит?
Ну, зачем нужно НАТО?
НАТО нужно, чтобы держать Америку в Европе, держать
Россию в ней Европы и держать Германию, ограниченной
подавленной, чтобы она не стало самостоятельно.
Вот, собственно, с этой лойкой они и продолжают быть.
Знаете, если говорить про НАТО в целом, то вы должны
иметь в виду, что там, как правило, армия-то большинство
свое мне, да?
Это такие, знаете...
Ну, американская, так чуть маленькая совсем, да?
Ладно.
Подождите, там есть армия НАТО, это 75%. Вот это США, Беликобритания и их союзники сателлиты.
НАТО – это система принуждения к поддерживанию американских агрессивных действий.
Посмотрите сейчас по миру. Они хотят и дальше расширяться.
Ведь, знаете, Трампура предложил о том, чтобы Бразилию в НАТО взять.
У них давние мечта включить в НАТО Японию, Австралию и Южную Корею.
Это тоже с этим глобальным, абсолютно доминирующим альянцам.
Нас они объявили врагами.
Но, знаете, мы не хотим быть врагами НАТО, скажу честно.
Но, может быть, такова наша...
А если придется?
Да, секундочку. Но, может быть, такова наша миссия в истории мировой
Останавлив всех претендентов на мировое господство.
Мы не хотим.
Наполеон сам объявил на сорогами и здесь нашел свой конец.
Дитлер...
Масково узжок перед этим.
Да, да, круто пришлось.
Вернее, мы сами ее перед ним сожгли.
Дитлер тоже, так сказать, пришел к нам и тоже нашел здесь погибель.
Вот теперь, но, при денет на мировое господство,
американцы снаторцами.
Но в нашем миссии мировой истории, сказать им, ребята нет.
Живите как все в мире и дружбе, пока не хотят, они говорят
нам сейчас.
Я много общаюсь, мне говорят, но мы сильнее намного, чем
были по временах холодного.
Чего вы брыкаетесь?
Я говорю, знаете, ребята, сегодня против вас не Советский
Союз, и даже не Россия, вы не поняли, что против вас
к сжалению для вас весь мир, который не хочет жить
под надим диктатом.
Было в этом и главная проблема НАТО.
Медрисанч, я не буду в НАТО.
Редкой компетенции, историк, экономист.
Я не помню, чтобы НАТО поведила Гитлера,
чтобы НАТО побеждала Сталина.
И чтобы Сталина вообще кто-нибудь побеждал.
Ну, НАТО-насторонно побеждал.
И еще я не помню, чтобы НАТО и Гилл победила.
Или хоть кто-то из членов НАТО.
Он сказал, если дословно цитировать,
что Сталина нельзя было увещевать словами,
Гитлер нельзя было остановить мирными протестами.
А кто же тогда НАТО победила, простите?
А он про это что-то говорил?
Вы сейчас пытаетесь экраминировать с ТОТО, но я говорю то, что он не говорил.
Он сказал, что у свободы есть враги, имея в виду Россию.
А кого еще? Он не сказал, что Россия врагната.
А что это, что не так, что ли?
Все, что он сказал, абсолютно логичное понятие.
Он еще полтора десятка лет назад договаривался с Россией.
с Россией, вел прекрасно переговора, в будущем большим чиновным негонаврием.
А что произошло с тех пор? Что значит фраза «И без того агрессивная Россия стала агрессивнее»?
И приводят примеры.
Трудие, Украину, Асада наказалось бы.
Толс Берин, ну казалось бы, ни кем не доказанный инцидент.
О чем это?
Существует некоторое миропорядок, так или иначе, которым лидирующие роли играют американцы.
Мы сами провозглашаем, что мы хотим этот миропорядок разрушиться, всячески мешать управлять миром.
Нет, мы хотим, чтобы нам не мешали жить, и всё.
Нет, это мы не мешаем, мы не мешаем.
Мы считаем, что та роль, которая этим миром порядком нам предписана, нам мелка.
Мы великое державо, мы должны тоже решать с серьёзными пацанами, как тут всем жить.
Никто не считает, что это адекватная наша самооценка.
Ни экономически, ни какими другими ресурсами это не подтверждено.
И чему удивляться, что после этого нас объявляют противником.
Но очевидно нас объявляют противником.
А какой вы, Оль, для России видите, если вы не исходите из того, что мы значимая держава?
Вы должны исключить на своими экономическими интересами, а не лезет куда-то далеко от своих границ.
То есть не тратит бессмысленно ресурсы, бессмысленно ресурсы, которые можно было бы не за счет...
А вы почему бизнес за океаном ведете?
Вы почему вмешиваетесь в политику Латинской Америки?
Здесь уже бизнес вести невозможно, поэтому приходится...
не случайно вспомнили, потому что собака помнит,
что сало съела.
До 44-го года Гитлера фенонсировал.
Американцы поэтому не показали, как они фенонсировали
и поддерживали Гитлера для решения своих проблем.
Сейчас не то же самое хотят сделать.
При этом, я думаю, наверное, Трамп действительно наш
агент, потому что то, что он сегодня пытается сделать
и навязать странам Европы новые взносы в НАТО, говорит
о том, что у них по швам трещит экономическая модель, а страна Европа уже начинает дергаться и сопротивляться.
Я думаю, в ближайшие годы у НАТО будут колоссальные проблемы, потому что он этот блок начнет трещать по швам.
Конечно, здесь нужна победоносная война, и они ищут, где её организовать.
Вот Украина, одна из тех точек, где они прикладывают свои силы.
А пока у них там, значит, небольшой между собойчик, по случаю 70-летия Альянса,
И кем бы вы, Вадим Валерьевич, думали, они запугивают друг дружку и весь мир. Не поверите в Украиной, слушаем.
Покупка Турции у России противовоздушных комплексов С-400 на сумму 2,5 миллиарда долларов несет в себе огромную опасность для НАТО.
Ставит по догрозу мощь Альянса. Соединенные Штаты всерьез озабочены тем, что Турция решилась на подобную сделку,
делку, несмотря на то, что Америка предложила ей закупить
у неё системы Петрио.
Фентагон ясно выразился на этот счёт на неделе.
Но я повторю, если Турция закупит российские комплексы
S-400, она рискует быть исключена из программы F-35.
Это нанесёт удар не только по оборонным возможностям
Анкары, но и по производителям, которые поставляют запчасти
для данных самолётов.
Турция – суверенная и независимая страна.
Турция хочет иметь хорошее отношение со своими соседями.
Турция не хочет выбирать между отношениями с Россией
и со всеми остальными.
Мы не считаем, что наши отношения с Россией ставят крест
на наших отношениях с другими странами.
И никто не может заставить нас выбирать, с кем иметь
отношения, а с кем нет.
Так было с Украиной.
Посмотрите, что с ней стало.
И это случилось в Украине.
Посмотрите, что случилось.
Вопрос.
Когда говорят мои оппоненты, вы им даете по 5-7 минут
вражаться.
Я как начинаю мысль, сразу меня перебиваете.
Я вам задал вопрос.
Да не скандальцы.
Вопрос, ответ.
Начинаем сначала.
На ваш вопрос отвечай.
Потом на ваш.
То, что касается...
Рассмотри, командир какой, а.
Хватит.
Да вы больше всех говорите.
Раздролся.
Раздролся.
И загерочить.
Почему трёх, как больше всех говорите, надо отвечать.
Вот.
Видите.
Послушайте.
Ну дайте сказать.
Подбирайте! Славафель! Круйте базар! Не знаю, что вам будет понятнее. Начинайте еще раз.
Турция и Украина это совсем две раза ситуация. Турции внутри надо не разберутся, договариваться все будет нормально.
Не переживайте, вам Турцию оторвать не удастся.
Потому что касается Украины злую шутку сыграла наивность определенная.
Мы слишком мало внимания удерялись своей безопасности.
Мы слишком доверялись тем даварам, которые мы подписывали с нашими соседями и с Российской Федерацией в первую очередь.
Мы слишком породеялись на международное сообщество, которое давало гарантии, либо там...
Вадим Олегович, я понимаю, что страшно неприлично вас перебивает, но вам рассказывают, чего шагло.
Что вас, украинцев, поставили в такую неоднозначную позу, в расскоряку она называется, в простонародье,
сегодня заставит вас выбирать между Америкой, НАТО и России.
Ну то, что вы выбрали, теперь наслаждайтесь. Смотрите,
цирк, стадионы и война, к сожалению.
Мы не выбирали.
Мы не выбирали.
Альтернатива морга.
Я всегда молчу.
Мы не выбирали между Америкой и Россией.
Мы выбирали между вектором внести политическим развития вообще страны.
Европейскую интеграцию и вступление в НАТО в параллели.
Вы, как и наш сосед, бывший стратегический партнер.
И начали против нас войну.
Почему?
Вас считают Американской НАТО-цепорагом.
Потому что вы начинаете войны.
Вы оттяпываете территорию других стран.
Вы убиваете людей на территории других стран.
Вы не шаете.
Прогрессу и мешаете миру мирно жить. Если бы Российская Федерация была
неоткрытым государством, то бы не читали бой.
Мирняя метода возвращения в родную гавань.
Чем тут будь, который прошел крыль, выврагаясь в Россию.
Поделы. Поделы.
Своих соседей как врагов.
Вы не отвечаете на вопросы, не отвечайте. У нас нет осажденной крепости.
У нас открытые границы.
Для всех, тем более, сейчас даже с американцами подешевели визы. Представляете себе в вас сожжённой крепости.
Натум, во-первых, всё-таки, вроде бы, как в позиции, что они за счету безопасности и прочего участников, своих напомню.
Так как это же замечательно, если Турция решил усилить свою безопасность, защищать пыляжи, на которые приезжают наши туристы, нашим, в том числе вооружениям. Почему нет?
Турки хотят по внутренним паспортом вообще пускать наших людей. Им не дают.
Симой вооружения, которая поставляет Америка, они хотят купить еще и наше, но нравится им.
Простойцы есть право голоса, а у трюканой украины нет, к сожалению.
Обладающие самостоятельными приятелями еще нет. Их право как защищать своих собственных граждан.
Саида правда, это правда, поэтому будут в этот раз горяхи и нахуй.
Обязательства покупать оружие нету.
Каждый член, и членом этого НАТО никогда не станете правдой, это понимаете?
Не можем.
Не имеете слои.
Гераченко написала вам письмо, видимо.
А вы ей покаянная в ответ.
Ебиску сените для трех фанатов.
Любыми способами защищать безопасность своих граждан.
Наверное, да.
Если турки решают, что не хотят защищать своих граждан
с помощью наших противоракетных комплексов.
То это хорошо. Это не нападающее оружие.
Они границы НАТО хотят защищать нашими комплексами.
Это нормально. Мы разрешаем.
Как следствие государству почему-то НАТО...
Вы не можете меня защищать.
Вы должны только нашим оружием пользоваться.
То есть, фактически, это вмешает на своё внутреннее дела государства.
Я помню, кто организовать пытался переворот и смещение Эрдогана
буквально несколько лет назад.
Американская военщина.
Помните, как была заблокирована американская военная база?
И чего сегодня Ирдоган боится?
Он пытается играть по грани.
И он пытается защитить себя от агрессии США.
Это первое. А второе по поводу выбора Украины.
Я вам напомню, господина Яваревского.
Он лет 30, был депутатом верховного света Украины.
15 лет бессменный руководитель всей творческой интеллигенции Украины.
Он верховно, ради сказал, замечательную фразу.
Мы 350 лет были подстелкой у России.
Давайте мы 350 лет побудем подстилкой у США.
Его переспросили, вы правда это говорите?
А почему нет? Давайте попробуем.
Под американцами будет хорошо.
Это мечта украинской интеллигенции.
Мечта участника украинского переворота.
Это все, что вы до себя видели.
Вы не ошиблись.
Вы получили украинскую мечту в то лете.
И уважаемые эксперты с американской стороны.
Потому что другого нет.
Это так разумно.
Офигеть!
Это очень интересно.
Слушайте, какой акцент в этом спортом с марсианской
стороны.
Подождите, я же вас слушал.
Я же вас слушал.
Вы же как мантру повторяете.
Диверсификация, поставок, энергоносители и всего
чего угодно.
Это главный принцип.
Вот когда здесь диверсификацию предлагает Турция осуществить,
чтобы не зависеть от одного источника поставки,
опять какой-то конфликт вы говорите ни в коем случае надо закручивать гайки поэтому
определитесь определитесь очередное перебывание в воздухе
но и главную цитату я бы хотел
американцы имеют право покупать наши военные вертолеты для органистана и покупают
это первый случай сказал господин американский
значит политик что анексирована территория после второй мировой войны на
на территории Европы. Вот это подчеркнете на территории Европы, а в Сирии все подчеркнем
сейчас на рекламы, про деньги, про наши российские. Не антракт, а реклама.
Теперь про наши беды и проблемы. Новый опрос Ростата, россияна просила Ростат
о проблемах связанных с условиями проживания жизни. Показал, что наверху
списка наших соотечественников является среди проблем дороги этим фактором
недовольные почти 63 процента граждан этим кажется уже никого не удивишь хотя
удивишь потому что ну кажется что действительно в дорогах продвинулись
федеральные по крайней мере очень даже и неплохие удивительно другое на последнем
месте в списке вот тех проблем которые больше всего заботят числится внимание
преступности всего 8 процентов если обратить внимание на ростат то нашим
людям живется очень-очень не сладко. За последние два дня
эта самая организация, Рустат, которая нахваливала
российскую экономику, российскую жизнь, теперь эту
жизнь экономику ругает и публикует данные о том,
что у каждого четвертого человека в стране нет возможности
потреблять пельсины круглый год, приглашать гостей,
а также дом не подключен к централизованной канализации.
Это тоже недавние опросы американцев, мы сразу к ним
на них ссылаемся, на всякий случай вообще оценивают
свою канализационную систему на три. На три с плюсом, это тоже официальная
данная, у них есть шкала от одного до пяти, вот канализация три с плюсом, тем
не менее. Несмотря на все эти уже российские огромное количество проблем,
удивительные данные, мы не понимаем, чем это связано, наверное, с любовью к
родине. 90 процентов россиян, несмотря ни на что, не взирая на беды и не взгоды,
Им нравится россиянам нам жить в своем городе, в своем
селе и вообще все равно, лишь бы только Россия, смотрите.
Основными проблемами городов, россияне считают
состояние дорог, отдаленность мест отдыха и плохую работу
ЖКХ, следует из-за следования Ростаты.
Более 90% россиян нравится жить в своем городе или
селе, однако почти 75% указали на наличие проблем, связанных
с условиями проживания, показало комплексные
исследования условий жизни в России.
Николай Николаевич, рассказывайте нам, пожалуйста, что все
это значит.
Просто еще раз, давайте проговорим для наших телезрителей
за последние три дня, стало известно, что у нас все
настолько плохо, что мы не зовем гостей, настолько
плохо, что у нас нет денег на ботинке, попросил Кремль
пояснить, что это значит, настолько плохо, что у нас
неизвестно, что с дорогами все ужасно, если верит
Ростату, но 90% россиян довольны своим местным жительством.
Есть и ужасное, есть и хорошее. Давайте будем честными по наше исследование. Это действительно практика.
Множе быть она некоторых людей, но уровень безопасности на улице, в парках, вечером, в городах у нас выше, чем в Соединенных Штатах Америки. Это правда.
Уровень определенного вида преступлений у нас ниже, чем в очень многих странах. Это тоже правда. Я не говорю об ущерб экономическом, так сказать, по количеству преступлений, а по данной степени.
У нас там очень часто там кражи и так далее, но жестоких преступлений у нас несколько ниже почему-то.
А россиянин когда принимает для себя решение, нравится ему жить в своем городе, или не на это?
Он думает про американцев?
Он думает про свою безопасность, может ли он вечером выйти прогуляться у этого дома, в центре Нью-Йорке и дороги отвратительные в самом городе.
И канализация там, начало прошлого века.
У меня нет денег на ботинки, а зато в Америке не так безопасно.
Другая страна.
Давайте не с Америки сравнивать.
Ситуация как раз-таки связана с тем, что если каждая десятая
гражданин у нас не имеет туалета, то это несколько
странно.
Это правда.
23%.
Это действительно ситуация.
Про дороги.
Отдельная ситуация.
У нас есть решения под этой, даже они уже озвучены
были президентом.
А то, что многие компании готовы поделать.
Как мне кажется, дороги стали лучше.
Я езжу по стране и на большие расстояния.
Есть такое понятие?
Дороги стали лучше.
Простая фраза, которую меня просили на телеэфирах не произносить, ее произнес уже президент, поэтому страну произошла контрактация жизненного цикла.
А теперь расскажите, кто ее просил.
Шоц.
Не у вас.
На самом деле еще простая история.
Кто построил дорогу, тот и должен за нее отвечать.
Сейчас, как построили дорогу по госзаказу, она построена, потом заказали снова ее, снова построить или починить.
Есть другой подход, который может не дряться.
Построил 6-8-10 лет та же компания, получают стабильные платежи за поддержание ее состоять.
Тогда компания выгодно вкладывается в то, чтобы давать новые технологии, подходы и так далее.
Точно так же и с другими проблемами, еще многие проблемы решая мы,
но, к сожалению, они требуют, извини, подходы, и мы возвращаемся на муниципальный и местный уровень.
Именно там у нас основная проблема с эффективностью управления.
И вот вы сейчас прослушали легальную версию для телевидения.
То, что можно говорить. Теперь, господин Рошин, не согласованный вариант.
Если говорить не согласованно, то что мы видим?
что на первом месте — состояние дорог и состоянии ЖКХ.
То есть, по сути дела, на самом деле, основные проблемы для...
— Расстрельные должности всегда были на Руси. — Для любого жителя любого города.
И ещё один важный момент.
Я могу сказать, что многие, вот как вы, кстати говоря,
— вы говорите, что с дорогом всё замечательно. — Я не говорю замечательно.
— Я говорю, что стало значительно лучше. — Потому что вы, москвич.
Если сравнивать москвичей и сравнивать жителей даже областных центров,
это совершенно разные вещи.
Я помню, я недавно читал в одной пензе, что ли, мэр говорил.
Его спрашивают, а почему у вас, собственно, плотной ямочный ремонт?
Вы что, не знаете, что ямочный ремонт – это худший вид, как это, как это, направление дорог?
А он говорит, там нет денег, это вообще нет, ни на что другое, поэтому или ямочный, или никакой.
Он же недавно ехал на машине из Анапы в Керч, и тоже было хорошо, знаете ли, да?
Дороги между городами ещё есть, а вот дороги внутри городов очень сильно, на самом деле, ну, зафтнер.
Мэру, ну а мутиня поедите просто, мутицы ему надо, правляя казни.
Как житель города Волгограда, подтверждаю ваши слова.
До Волгограда из Москвы доехать можно,
по Волгограду передвигаться не просто.
Деньги идут к дороге, да? Хорошо.
Дураки.
Дороги-то, в общем-то, не мы еще придумали. Давно говорили.
На самом деле есть и объективные вещи,
связанные просто с протяженностью страны
и не самым хорошим климатом.
Но есть и совершенно четкие вещи, связанные со стратегией.
На самом деле, в течение последних 15 лет мы довольно мало тратили на транспортную инфраструктуру.
Только последние, 3-5 лет началось какое-то изменение в этом направлении.
А уж тем более, если сравнивать с разными странами про плотность дорог,
опять-таки понятно, что плотность населения тоже предопределяет плотность дорог,
и про расходы в ВВП на дорожную инфраструктуру,
то мы долгое время отставали, у нас есть накопленное отставание.
И понятно, что сейчас я бы сказал, что может быть не так, чтобы все тратилосифективно и достаточно.
Так что эта вещь понятная, ее быстро не изменить, кто бы что ни делал, это понятно.
Но какое-то улучшение происходит, то есть мне, конечно, вот больше кажется, тут надо не дороги.
Про апельсината, вы можете обеспечить на роду население наша манго, которой вы выращиваете.
Маракуя, Маракуя, Маракуя.
Маракуя, даже Маракуя так Маракуя, как говорит Порошенко.
вот с этой подачей что главное раздражитель это дороги ЖКХ и даже обувь нет уважаемые
коллеги главный раздражитель это содержание кошелька а это уже следствие это следствие почему
такой нищинский вот здесь кошелечек у россиян да потому что основа всего заложена в одном фейковом я его
С трибуны так называю, Лука вом законе, называется
«О потребительской корзине» в Российской Федерации.
По этому закону исчисляются и пенсии, и зарплаты бюджетникам,
и пособия, и вот этот вот мрот пресловутый на уровне
11 тысяч.
Вот в чем причина.
Как только этот закон будет пересмотрен, но его
откладывают пересмотрение до вашего года.
58-500, хотя бы каждому, чтобы концы с концами свести в прошлом году.
Именно сегодня с трибуны государственной думы я озвучил.
Мы разработали версию новую, не мы, вместе с экспертами.
ГИМО, РАН, Институты Питания нам помогли, разработали новый закон.
Там 30 тысяч, понимаете, такая скромная цифра, но не 10, не 11 тысяч.
Прожиточный минимум в России находится за 1,30 км.
Если этот закон будет принят, а деньги точно найдутся.
В нашей стране не может быть, значит, вот того, чтобы не нашлись деньги на 30 000 на каждого россиянина, как минимум.
Вот тогда исчезут все проблемы, и обувь найдется.
И гостей позовем, мы в ровной кубе.
На укорпе снега. Снега без соли.
Да, почему нет обуви?
Да потому, что поглядки по снегу.
Нет обуви, говорят, потому, что денег нет в твоё приобретение.
Но это не точно.
Вема просила разобраться.
Да, вроде да.
Как говорится, в России две проблемы.
Дураки дороги. Одну из них можно...
Давайте про обувь не передергивать на одну пару.
На вторую не хватает.
И действительно, да.
Мы сейчас же говорим, на самом деле, не об экономике, а о массовой психологии.
Мы говорим о фактически, об индексе счастья.
О том, как граждане России ощущают свою жизнь.
И объективно говорят, да, улучшение с дорогами в России.
Ну вот я, например, вижу, ощущаю, что...
Потому что вы москвич или в океевляне?
Ну, москвич, конечно.
Но, допустим, там, где мне приходится бывать, за пределами Москвы и Московской области, это улучшение есть, да, оно медленное, наверное, хочется, чтобы как в сказке, сразу раз и все, ну, медленно, но есть.
То есть, динамика, если такая динамика будет дальше, то мы еще даже не успеем умереть, а дороги уже в России будут хорошие.
А это неплохо.
Почему большой процент, что люди любят жить в своем регионе?
Послушайте, но они любят свою малую родину.
Вот и все.
Там даже есть проблемы есть.
Знаете, известная поговорка, где родился, там и пригодился.
Они любят своих одноклассников, любят своих родственников, любят свои семьи.
А вы где родились?
А?
Где родились?
Маленький город Дубна. Обожаю его.
Понятно. Там и пригодились.
Да.
Шестьдесят минут это было.
Так, конечно, можно было бы объяснять бездействие, но нет.
Весьте смотреть.
Кто вы тогда в Москве стоите?
Спасибо.
