Наш 60 минут по горячим следам. Начинаем с настоящей и сенсации что-то в пользу у России на международных аренах происходит.
Вдруг, неожиданно в общем в Хельсенке, Комитет Министров стран Совета Европы принял решение, которым открывается путь как для снятия санкций, так и для возвращения России в посе.
Решение, окончательное изменение и обсуждение не подлежит.
У Павла Климкина, конечно же, шок в ужасе истерики
свою поездку в Пинляндию на усиление.
Совета-министра фон отменил.
Ну, а мы, конечно, передаем тихий привет
украинским березам, герашчинкам, гончаренкам,
лишкам и прочим, ареевам.
Резиновые перчатки, спевания и гимна, драки, хамства,
все эти рулоны туалетной бумаги.
Все было не зря паны Топановы.
Всё это теперь. Перчатки, рулоны туалетной бумаги, истерики, визги, крики, в общем, вернётся туда, где это мое место.
Но то есть в Верховную Украинскую Раду там веселье не закончится никогда.
Сегодня, например, случилось знаковое событие. Распалась европейская коалиция на Украине.
Азиатская образовалась.
Партия Яценюка и Авакова на родный фронт единогласно проголосовала за выход. Смысл нам понятен, понятен он и Зеленскому получить 30 дней иммунитета от разгона Рада, то есть Зеленский, наш с вами друг и товарищ понедельник таки станет президентом, но бесноватую Раду он не разгонит, нет у него такой возможности не быть ем так катанием бандеровцы, уж простите, остаются власти, хотя еще поглядим, Коломойский сегодня доехал до Киева, начинает потихоньку рулить Украины, кто против Петр из-за
за его ухода плачет весь Европейский союз, в буквальном
смысле.
И честное слово.
Откуда вам небольшой тайн, президент Генкер, президент
Европейской комиссии, это человек, который на притяжении
20 лет был премьер-министром Люксембурга и 5 лет президентом
Еврокомиссии.
Пригласил президента запросто в свой кабинет на
встречу.
И вы знаете, он очень расчувствовался, он начал, скажу, честно
потому что ему было настолько грустно, что за 5 лет они, как он сказал, почти породнились.
За 5 лет наибольший успех ЕС – это успех Украины.
Породнились за 5 лет, плачут, рыдают всем Европейским Союзом.
Всё бы хорошо, но в центре Киева почему-то никто не рыдает, не плачет.
Там почему-то виселятся, посмотрим.
У нас выстреляна только маленькая-маленькая часть претензий в команде Порошенко и присыл в команде Зеленского.
Можете показать, что там написано.
То есть Патро Алексеевич, как видно, Украину достал. Это с одной стороны он достал, а с другой стороны без боя не сдастся.
Вот вообще такое вот впечатление складывается, что в воздухе пахнет чем угодно, только не консенсусом, о котором так мечтал.
В воздухе пахнет демократии.
О, это любимая песенка о демократии.
Да, запах правда специфический, но то украинская.
У нас страна такая, мы привыкли так жить, замечательно.
Юнкер слезал ее, же надо же понимать, почему он слезал ее.
Он же, знаете, он обидел Порошенко, взял от него награду, потом отвесил ему под затыльник.
Да, посмотрите на эти кадры, в самом деле под затыльник, хотя Петер сказал, что это подружеский, он его почесал.
Главное, чтобы...
Заколку поправил?
Сотрясение мозга, нет? Слава Богу.
Мы, знаете, мы все время делаем акцент на том, что украинское общество оно разное, и подходы там разные могут быть, но постоянно делать так, чтобы народ видел вот это и испытывал на себе вот это унижение, и позор,
Это, наверное, ни одна власть сегодня в мире, ни одной цивилизованной страны, не делать стойко для своего народа, чтобы над ним смеялись над страной,
унижали страну, а украинский народ все это терпит и смотрит и ждет.
Причем поймите простую вещь, ведь отдать такое количество голосов против этой действующей власти с надеждой на то, что завтра станет лучше,
на то, что утришны социальные вопросы, на то, что действительно
борьба с коррупцией, наконец-таки, войдет в какую-то свою там
более-менее внятную фазу, и вот этих людей, которые
сейчас продолжают оставаться у власти, и которых продолжает,
что самое удивительное, назначать Порошенко.
Порошенко, не перебивай.
Смотрите, 24 дня произошло.
122 назначения кадровых со стороны Порошенко.
122 кадровых, вы подумаете, то есть если бы человек действительно
хотел для своей страны каких-то изменений положительных
позитивных.
Вот столько за 5 лет назначал, когда минувшие дни с момента
выбора.
Он мог сказать спокойно, да, я проиграл, он признал,
что проиграл.
Давайте мы сделаем все возможное, чтобы сохранить
нашу украинскую обществу, этот знаменитый идиотский
консенсус, о котором они все поют, вытирая об него
ноги.
Давайте мы сохраним эту обществу, и для этого, что
надо было сделать?
Надо было посадить Зеленского, и сказать, старик, я понимаю.
посадить и все я понимаю у тебя нету сейчас команду у тебя нет возможности
формировать эту команду но давай выработаем хотя бы какие-то подходы
посмотрим они делают так что они сегодня выработали они говорят у тебя нет
команды поэтому мы остаемся мы остаемся в верховной ради и мы будем править совершенно
другой не то что не может быть власть она может конечно украине быть власть ради
власти. Но что вы тогда делаете со своей страной? Что вы
вытворяете? Но посмотрите, в Верховную Раду. Весь
здесь вопрос, с чем? Зеленский, наверное, задавался
десять раз вопрос. Распущу я Раду, какие будут последствия.
Если, значит, оставить в то все в том виде и распустить
Верховную Раду, успеет ли этот человек сформировать
новую команду? Успеет ли он пойти на выборы с какой-то
там продуктивной, более-менее понятной внятой для всех
партии нет ответ сам напрашивается по себе нет для этого надо менять что конституцию
для того же поменять конституцию нужно что опять-таки обладать намочью
украинской вы понимаете вы понимаете что вы творите вы творите сейчас то есть по
большому счету действительно украинский народ с огромным своим вот этим
потенциалом эти 70 процентов которые голосовали против прошенко они вовсе не
оказались за Зеленского. Они не оказались за Зеленского.
И получается, что как той знаменитой сказки получается история.
А король-то голый, король-то голый, у него ничего нет, у него нет невозможности.
И главное у него нет понимания, как и что делать с этой страной.
Трява не верить Зеленскому.
И в Зеленского вы тоже не верите зря.
Это как принято шутить ожидания и реальность.
Сначала ожидание фрагмент общения Зеленского Сверховной Рады
из знаменитого сериала «Слуга народа» может быть Зеленский сможет так в самом деле?
Голосование последнее на шанс.
Я понимаю, что многие боятся этих реформ, как огня.
Но уж простите, господа, придется забыть про мальдивые доны переньоны.
Уза. Удин. Решение принято.
Я прошу прощения, я тоже против. Я случайно с зелененькими ножом.
Надо было меньше вчера на белье.
Вы нажимай.
Что происходит?
Вы чья откуда прилетели? Сальдебарана?
Сто вас не щелить.
Да людям жрать нечего.
Что в Дне Пробетровске, что в Днепре.
Из детьми и страшно по улицам ходить.
И не важно какая-то улица.
Кирова или Кановальца.
А кто вы там виноват?
Вы.
И вы.
Я и моя пракция.
Мы обморожены.
У вас телефон звонит. Ответьте на звонок. Василий Петрович.
Ну вот как-то так. Пан Вадим.
Он, по-моему, с радостью бы это сейчас сделал.
Понятно. Мотивация. Почему, господин Маркелов, насколько ненавидит Украину,
всегда пытается выставить в менте на эти...
Ментон, скажи.
...на идиотском свете.
Непонятно, почему господин Клотовский хочет, что все и вся в Украине сидели
недели были там, не знаю, растерзаны, повешены.
Мне это понятно.
Но, к счастью, к счастью...
А что вам, Вадим Виселец, в центре Киева установили
не мы.
Не имеет с реальностью.
Повесить Порошенко предлагает украинский народ.
Это не рукавный фляг.
Какой счастью, господин Маркелов, вы сезал в Америке
сейчас?
Подождите.
Франции, желтые жилеты, в Британии все время там
трофольгарская, или как называется, заплощадь, каждый
день кто-то обастует по разных поводах.
в США, в Уолл-Стрит там, эта ситуация была долгие месяцы
бастовали там, в Румынии, как вы говорили, и в Пильске.
То есть, это только в России, как видите, вы ходят на
одиночные пикеты, моментально попадают в тюрьму, так
вы извините.
Неправда, одиночные разрешены, можете тоже выступить
прямо сюда.
А это ЦЭ Европа?
А вот это ЦЭ Европа.
Поэтому спокойно нужно к этому относиться.
Второе.
А мы спокойно относимся.
Сегодня произошла действительно важная в кавычках вещь, одна из фракций, которая составляла так называемую коалицию.
Решила Зеленского подставить.
Решила о том, что она вышла, но на самом деле имеет в виду, поставить такой себе мат, может быть, пат, но в идеале мат.
Зеленскому, сделав невозможным, якобы распустите парламент.
Но они же не учитывают важные вещи.
Коалиции, дефакт, они существуют с 18 февраля 2016 года, когда
вышла одна из трех последних фракций, Татьяна Оляшка,
потом Батьки Щелан.
Где же вы раньше были, пан Вадим?
Что же раньше не вымудрили?
Это неважно, что было раньше.
Это что же заверховная рада у вас такая на Украине?
Раз там и коалиции нет, незаконная рада.
В наличии желания любой гражданин, там Икс, там Пупкина
или Иванова, или, я не знаю, Хто Сидоров, идёт в суд
из-за день принимается решение, которое создали
в средней фактах.
Ты смотри, а что за пупки нахослое?
А, юридический факт, как говорится,
в королевской статусе такого-то числа
будет говорить о том, что вот этот акт
в так называемом выходе абсолютно никчемный.
Поэтому мне очень интересно сейчас посмотреть на тем,
как будут следующие 10 дней развиваться ситуация.
Но я считаю, что это все-таки не мат о шахе.
Теперь же задача Зеленского понять,
либо доавариваться с теми, кто является
политическими банкротами, либо все-таки
таки поступать по закону через юридическую плоскость
и распускать парламент.
Это третье.
Четвёртое.
Вы упомянули о решении Комитета Министра Совета
Европы.
Вы знаете, действительно решение непростое, такое
я бы сказал, даже эпохальное для расслабления.
Это мы с Николой Николаевичем в Латушкином отстояли.
Через колено переломить тридцать девять, то есть мы
смотрели через колено Европы, которые проголосовали
за него.
Ну, я что могу сказать?
Я вас поздравляю.
Молодцы. Но достигли вы этим немного, кстати, чтобы вы просто понимали. Вы достигли одного.
В Европе теперь деньги значат больше, чем принципы.
В Европе теперь деньги значат больше, чем ценности.
А когда-то было по-другому?
Когда-то было по-другому.
Это вот для Украины тоже определенный звоночек.
Я тут хочу, пользуясь случаям, призвать наших дипломатов, уходящих со своих постов,
ни в коем случае никакие серьезные димарши не предпринимать,
не хлопать дверью, оставаться в паре и вести переговоры.
Лену и резиновые перчатки не надевать, туалетные бумаги не разбрасываться.
Для людей, которые будут после климки на и остальных возглавлять дипломатию,
это как раз свидетельство того, что нужно опираться на собственные силы.
Нужно самим вставать сильными, а не заниматься диребанами,
там всякими вот такими вот мноохадовками.
Это свидетельство того, что необходимо заниматься дипломатией.
Потому что наши дипломаты занимались именно филигранной дипломатией.
Никто нигде не кричал, не спевал имны, не ходил в перчатках, не кидался на репортеров.
Занимались переговорами тем, чем мы должны заниматься дипломатами.
И по этому добились результаты.
Вообще это здравый смысл, просто восторжествовал вот и все.
Вот и всё. Причем тут деньги. Пасе – это да. Возможно, имеет и фактор финансовый смысл.
Но Совет Европы из-за 30 или 20 миллионов долларов это ерунда. Это жра и смысл.
Самое главное, что сейчас сказал Пантрюхан, что оказывается Климкин последние 5 лет занимался дереваном.
Вот до чего мы договорились.
А также все эти граждане, как вы сказали,
недееспособные преступники в Верховной Раде.
Тут ни при чем.
Крымка не сидела на потоках.
На потоках сидела окружение.
И там Тихой возглавлял правительство.
Вот, Пан Вадим, все, кто сидели на потоках
в Верховной Раде, сегодня сказали, что они остаются.
И Зеленскому придется смириться. Послушаем.
Послушаем. Насладимся. Последнее у вас уже было.
О, боже.
Фракция Народного фронта заявляет.
Фракция Народного фронта заявляет.
Калития сформированная в 2014-м и действующая до сегодняшнего дня выполнила свою задачу.
Нужно строить дальше.
К этому необходимо привлечь все политические силы и избранного президента.
Поэтому мы выявляем правых действующих калитий и при остановлении ее деятельности 17 мая 2019 года.
и приницайте в уформирование новой коалиции с новой повестки дня.
В соответствии с конституцией на протяжении 30-ти чьи,
хотят формироваться новая коалиция.
— Шановне коллеги, тумна новинам.
— Вечальная новость.
Сегодня коалиция Депутатской Фракции Европейской Украины
в Верховной Раде восьмого созыва приостановила свою деятельность.
— И давайте вызнаем, это была хорошая коалиция.
— И давайте признаем, это была хорошая коалиция.
Итак, очевидно, что украинские парламенты украинское правительство будут работать до следующих парламентских выборов.
Давайте с вами вместе, с избранным президентом, определим туповестку дня, которая нас всех объединяет.
Давайте изменим порядок принять решение. Давайте изменим Украину за эти 5 месяцев.
Мы можем это сделать, опыт у нас есть.
Я знаю, что вы тут в депутат подались. Вы, пожалуйста, так не работаете. Вы по-другому. Делом надо заниматься.
Я действительно рад, что Комитет Министров с этой Европы принял такое решение. Хочу заметить, мог принять любое поуставо.
Мог, например, принять решение об исключении России с этой Европы. Для этого надо 2-3 голоса.
Но там не то, что одной-третьей против нас не было, там кроме украинцев за последний год вот Ольга не даст соврать, да вообще там может только прибалтика была занята. Больше никто.
Это о чем показывает, что твердая, взвешенная позиция России жесткая иногда дает прекрасно свои результаты.
Не они нам больше нужны, господин Николай. Мы им больше нужны, а они это как раз продемонстрировали абсолютно.
Теперь что касается вот этого цирка на Украине, конечно, да, одна коалиция, другая коалиция,
знаете, напоминает песню Высоцкого, у них опять на заседании какой-то к вору не пришел,
или про Зеленского, да, там из другой песни. Ну, мы, конечно, возмущаться начали на общие
собрания, собрались и нам нового начальника назначили, мы с этим по дамам и разошлись,
Понимаете, вот происходит, ведь насколько чудовищная
вещь, на Украине в десятки раз выросли тарифы.
В Альвове идут забастовки, в Альвове людям работы там
нет, никакой, понимаете, миллион…
А вы в Альвове когда последний раз говорили, а?
Миллион человек?
Миллион, скажите, где работы нет в Альвове?
Да, хорошо.
Вы не были в Альвове, правда?
Да, я там был.
Да, забастовки есть.
Ну, если есть нормальная индиемократия.
Понимаете, что такое?
Закуньте.
А в России попробуйте забастовки.
зачистили. Какую забастовку зачистили? Расскажите нам в России.
А Вась, а Вась, как Вась? Ну, если вы говорите, начинайте с России.
В России, забастовки. В России. Вот это уже про Украину говорите.
Смешно, ребята.
Господин Ахримов, чего вы перебиваете? В Львове в Советское время было 221 завод.
Львовский курорт Трусковец считался в Советское время фешенебельным. Вообще, понимаете,
вот как-то бель от Трускова. Вы во что эту страну-то превратили?
Нас там мыли, мы хоть раз в больной пыле.
Как вы 500-ти жидкошные отели настроили.
Вы о чем говорите?
Чушь.
Вальвольн.
Вальвольн.
А кроме усковца там...
Пророссию расскажи.
Да, я расскажу.
Я не про Крыну тогда...
Там видят работы.
Знаете, зрителям.
Там обои нет от людей.
Вы попробуете...
Зрителям известны.
Я вас не перебил.
К�ури, прусковец.
В отличие от вас, Чушь, а...
Я про Россию говорю.
Ну, вам, скажите, про Россию.
Секунду, а Александр Андреевич, вы, пожалуйста, потише, не надо кричать, а также, если у вас на Украине все так хорошо, почему депутаты Верховной Рады, вы слышали, только что заявили, что мы ничего не смогли сделать за пять лет, так давайте за пять месяцев поднажмем.
Где? Достижение? Где? Достижение ваше, где? Нет никаких достижений, а буду, буду. Наверняка будут главные доживить.
Дайте платушки разговаривать. Дайте договорить платушки, а вы орать перестаньте.
Они меня вот эту бандеровской нечисти перебивают постоянно, им это все против шерсти идет-то.
Значит, в Альвове граждане Нахрименко сделали телевизоры в советское время, там были предприятия ядерного цикла, потом они закрыли японцам, хотели продать.
Да у вас там еще в 2006 году все население работало на Западе, даже без визы, понимаете, у вас самые низкие пенсии были на Западной Украине, в то время как Донбасс еще сохранял советское наследие.
Вот пока, понимаете, население Украины вернуто вами в нищету, вот идёт этот цирк, распустим, не распустим, есть коалисы или нет, придёт ли вместо свинорчука на следующих выборах по Россию, да ваше поросячь этика осталась такой же, понимаете.
А теперь, по вашим просьбам, что касается России, Владимир Владимирович Путин сказал, что надо подумать о предоставлении гражданства всем жителям Украины, думать, надо предоставлять.
Причем, что у нас возможности прямо сейчас, и самое интересное, что все крикливые первые пойдут получать российские паспортаты.
Пуга, не пугай!
Я просто скажу, чтобы на следующих выборах, больше часть населения Украины голосовал в Государственную Думу.
Коломольского, послушаем, он вернулся и обещает порядок навести?
Нет пока у нас этой возможности, Владимир.
После инугурации, я считаю, что Порошенко, который потеряет иммунитет, должен быть арестован и поддан суду.
За войну на Донбассе, за 200 безвиноубийных детей, за то, что рядом с ним находятся те, кто расстрелял Майдан, Жоха Диситов, и он вместе с ними должен нести ответственность.
За нищету 73% требуют этого Зеленского.
Если Зеленская этого не выполнит, он будет соучастником.
Второе, стрибуны Зеленский должен сказать, как Верховный главнокомандующий,
даю приказ, не стрелять, войска отвести сразу по зоне Путину, Трампу и Меркель.
Ему не откажут в этом и попрошу поддержку.
Ни один снаряд и пуля не полетит ни в одну, ни в другую сторону.
Но если он это не скажет и полетит, пуля и снаряд, он будет соучастником,
как Порошенко, убийство украинского народа, в отношении коалиции.
Вот этот цирк наблюдаю, и мы как-то там смотрим и слушаем на оставании Конституции.
Это кто говорит, те, кто совершили государственный переворот, а не преступники.
Но я обвернусь к закону.
С февраля 16 года, если брать, они совершили преступление, да?
Конституции поменяли, а регламент не поменяли.
Как формироваться коалиция, как она прекращается, не прописано.
Но в конституции написано, что формируют фракции, а не депутаты.
Да, сформировали, назвали европейско-украина, а сегодня хотя бы минуты молчания почтились.
Прекратило существование европейско-украина.
Да, ихня бандитско-европейско-украина прекратила, потому что людям хорошую упаковку, а сами жрали шоколад.
А гирая народ украинский.
Так вот, сегодня они объявления делают. Я спрашиваю, на каком основании?
Порубий, ты на каком основании? Ведь по Конституции имеешь право говорить то,
что тебя разрешает закон. Не имею. Да, у него справка сегодня.
Владимир Николаевич, тут срочная новость, в самом деле, имеет значение.
О Кружной административной сутки его открыл производство по делу
о запрете выезды с Украины Порошенко, Порубия, Гройсмана и еще 177 чиновников.
Вы знаете, не обращайте внимания на эти суды.
Будет решение, обжало, не касаться пиляции, это ведь
сегодня в Порошенко, если братья у него не считают,
что у него формально были основания, с Бевроля 16
года на роспуск, он не воспользовался, Зеленский
может воспользоваться, воспользуйся, людям уже устали.
Но две есть вещи, которые надо учесть.
Первое — это что не меняется правило избирательное.
Они же опять купят нищий народ по мажоритарке.
Второе — выборы очередные, 90 дней.
А вне очередные, если он на, например, 21...
Ну, принято решение о распуске парламента 21 мая или 20-го.
20 июля, июль месяц, это месяц отпусков. Гуляй, Вася, низкая явка.
То есть это не совсем удачно. Что делать в этом отношении, надо подумать.
Потому что легко распустить, взять ответственность на себя.
Но я же не вижу поддержки народа. Какой?
Вы помните, когда мы говорили 73% о реально зеленской то голой,
у нее нет сегодня поддержки электральной.
Почему? Потому что, когда он на гибаты на стайоне призвал
своих сторонников, приходить, я думал, ну все, опасно,
потому что 73 тысячи, как придет, это опасно.
Ахван Зеленского пустая, а народ говорит, мы тебе,
Василий Петрович Голобородько, кто, казали, я верю, что ты
убрал эту шайку и посадил, а дальше будем себя спрашивать,
как своя народа, поэтому Ольга чувствует моё сердце
Выборы в парламентский-президентский будут не первыми, не последними.
Я вам предлагаю участвовать в одном сериале.
А знаете, в каком я хотел бы поучаствовать?
Это сериал «Отец, слуги народ».
Вот там я буду пороть Василия Петровича Голобородьеву за лорч,
за то, что обманывал украинский народ.
Вот за это надо пороть.
Мадридс, какая история просто происходит?
Что вы говорите голый, король не голый, кто тогда не голый.
Но происходит абсолютно политологическое явление, называется оно узур пация власти.
Потому что приходит президент, за которого проголосовали, мы там не знаем на самом деле или нет, но тем не менее результаты таковы, проголосовали большинство украинцев.
Но ему не дают абсолютно никаких властных полномочий, потому что этот человек, который сейчас до сих пор является президентом до поднадельник, узурпирует власть,
активизируя свой ядерный актив депутатов и забирает все себе.
Вот и все. В этом речь. Мы рассуждаем здесь с точки зрения того, что станет людям на Донбассе легче
и отношения России и Украины легче. Но если этот человек продолжит узорпировать,
власть не станет. Мы в этом ключе и говорим.
Хорошо. Я отвечаю. Во-первых, глядя на сегодняшние действия, я понимаю,
почему голобородика из фильма захотел взяться за автомат. Зеленский, я думаю, имеет те же ощущения сейчас,
Глядя на Порошенко, который, как Робянович за нигдота, прощается, но не уходит.
Глядя на сегодняшнее действие, и сарокастически, я не знаю, как злая шутка из-за пять месяцев,
вместе мы исправим Украину действия народного фронта, которому, правда, нечего терять,
а получает он четыре дополнительных месяца власти.
Я могу сказать, что многим он на стране, кажется, наблюдая за украинским политикам,
что он похож на шоу-балет или литут трассиститов.
Абсолютно.
Мы смотрим, следим за ним отчаянно при павке крана телевизора, в уютных стенах тихого дома, с мягкими стенами, в особо пиковые моменты, бредя к врачу и дрожащей рукой, пытаясь попросить еще накапать немного галопередола.
К сожалению, так выглядит реальная политика, грязная, плохая, которую народу приходится периодически подправлять.
Если вы посмотрите на Италию или на Венгрию, там и не такое происходит.
Мы грязем в стабильности. Я могу понять, когда стабильность изначала регулярный и жегодный рост доходов населения и радость.
Но теперь, к сожалению, нам стабильность, кроме такого же регулярного, каждый год обмещания нашей стране ничего не сулит.
И еще, я слушаю сегодняшнюю передачу.
Подождите, остановитесь секунду.
А то, что происходит на Украине, сулит украинскому народу, будут получены и посветания.
Света.
А мы, сулит, по крайней мере, надежду, что в случае неверно выбранного пути, можем его поменять.
Секунду, секунду нет.
28 лет подряд, одно и то же происходит.
Так было всегда, вроде.
Всегда не было там спокойно, никогда, вообще, в принципе.
Да, вы извините, пожалуйста, с одной стороны,
цирка, веселый дом, с другой стороны, спокойствие кладбище.
Секунду, секунду, вы передергиваете сейчас.
Пан, Вадим, причать не надо.
Проблемы Украины начались тогда, когда Россия,
Брутально, нарушили визуальное право, оттяпало 7% в территории и начало войну в Украине.
Вот из-за этого все проблемы.
Я понял, что проблемы украины начались гораздо раньше после выхода украины из состава Советского Союза.
Нет, секунду!
В чем суть этой надежды?
Надежда в том, что Зеленский должен стать украинским президентом, а его не допускают до власти,
а окружают его теми людьми, которые находятся в коалиции с Порошенко.
Сколько человек он назначил за последнее время?
122 чиновника.
Порошенковский остается при власти, а какой надежде
мы говорим?
Или, может быть, Коломойские это надежда украинского
народа?
Надежда где?
Это хаос, и его углубление, и ничего нового и хорошего
на Украине, глядя на весь этот кошмар, не произойдет.
Многие сначала 90-х годов это хорошо или скорлевых, и мы никак не можем поменять, повлиять на них.
И мы не можем никого поставить.
Вы что предлагаете? Выбрать нам клоуна президента и спикера Рады на Украине певцом сейчас хотят назначить.
Вы это предлагаете?
Я говорю, что реальная жизнь, как реальная политика тяжела, она требует выборов, зачастую неправильных.
Но реальная жизнь позволяет измениться, нарастить опыт и, наконец, прийти к чему-то хорошему.
Если ты сидишь закукавшись в дробу и боишься высоматься на воздух открытый, то ты получаешь спокойствие.
Вот эти украинских выборов, давайте мы не будем перекрыть. В результате украинских выборов мы еще раз обращаем на это внимание.
Украинский народ просто выгнал Порошенко. Это единственное, чего они добились.
И где здесь достижение того самого Порошенковского режима, который пять лет назад с такой помпой приходил к власти?
Он осознал, что прошедший негодный правитель, он выгнал его.
И если Зеленский будет негодным правителем, он так же уйдет.
Слава Богу, не понял, вы поймите, а здесь своими либеральными мозгами.
Извините, что голосование за Зеленского это не выбор, это отсутствие как разного выбора.
Это отсутствие выбора, отсутствие выбора.
Вы поймите, если люди оточаяние,
От того, что их загнали в такую ситуацию, вынуждено голосовать об из-за кого, это не нормально.
Вам ведь не, вам ведь не, вы же любите Украину, а я не люблю Украину.
Только вы, Украин, любите в соленом, тушеном или жареном виде.
Кто ведь тогда ее удобно порезать, может положить рот перезывать.
Вы можете заниматься любовью в России, а мы Украину уважаем.
И мы, Никуин, защищаем всех людей, которые сегодня находятся на территории Российской Федерации.
Это более трех миллионов. Они это вот просят, они этого хотят.
Мы защищаем всех людей, которые сегодня готовы охрымить нам право, охрымить кого мы хотим, послушать вас лично.
Ахрыминка, бы не на танк, а за счет шайма.
Люди, которые получают сегодня российские паспорта, это их добровольный выбор.
Это их добровольный выбор.
Да, добровольный выбор, подчеркиваю.
А вы постоянно...
Давайте, российские паспорта, давайте.
Вы это четыре раза уже сказали сегодня.
Ваше идея. Ваше.
Это ваша идея, все успокоить.
Вы не понимаете, молчание, вы придумали выдачу паспортом Данэра Ланер.
Все, мы сюда, Путин.
Вы не понимаете, до сих пор одно простой вещь,
вот здесь говорили о большой политике, о чем угодно, о выборах,
о том, что сейчас в Зеленского у него ситуация такая, вот сейчас, объективно.
Или ты на коне, вот да, и переграешь, либо конь на тебе, но это у него ничего не получает.
И вы, послушай, Андрей, вы раздите в том, наше раздие с чем подходов.
Подходов раздается только в том, что вы говорите о том, что сделали выбор, все демократия, все хорошо.
А мы говорим о людях, что прежде всего важны в этой ситуации украинский народ,
который реально сегодня не получил ничего, ничего.
Мои люди, одному украинскому человеку не повезло, его не выпустят в территории Украины, это Петра Алексеевич Порошенко будут судить в российском медиаде и поддержали.
Скоро вернемся. Рочные новости нам приходят. Следствие установило организаторов и исполнителей, и заказчиков убийства главы дн. Александра Захарченко заявил на нынешний руководитель республики Денис Пушилин.
Среди заказчиков и цитата есть высокопоставленные граждане Украины и других стран, глава ДНР также отметил, что республика готова к прямым переговорам с Киевом.
Четкий сигнал, собственно говоря, Зеленскому.
По поводу переговоров с Кеевом, с Пушелином, согласно
больше половины украинцев, три четверти считают, что
для восстановления мира на востоке страны нужно
вести переговоры и с Россией, представьте себе, более
того 40% граждан, положительно относятся к России почти
каждый десятый попросту нас любит, как же это хорошо
и славно.
И взаимно, действительно, это взаимно украинска армия
и явно не видела, не опроса российской армии тоже
не любят, готовят новое наступление на тех, кто не только любит Россию, но еще и свободу, независимость, говорить по-русски, хотят эти люди, но нет. Посмотрим.
Чем больше набирает обороты дерзкая операция, тем меньше кланится пулям бойцы.
Почти тысячу метров своей земли освободил от русского мира батальон Донбасс Украина.
Но уха у бойцов батальона Донбасс Украина противотанковая ракета на дереве.
Такого на этой войне я еще не видел.
Стрелок словно Тарзан прячется в густой кроне и светки бьет по врагу.
Новый командующий не совсем новый.
В 2017 году генерал Лединанс Сирский уже руководил всей войны в ранге командующего АТО.
Я с Сирского помню, пересекался с ним в 2017 году.
В 2018 году такое вроде нормально. Не особо так запрещал и стрелять и выполнять там задачи.
А если новый командующий разрешит проведение операции с продвижением?
Легко. Пока только привозят нам технику и погнали.
От этих позиций до линий, которая была обозначена в Минске, около четырех километров, есть куда двигаться вперед, не нарушая минские соглашения.
Минские угоды.
Обратили внимание, рыбу глушат, да, там бьют по озеру.
Разговор о наследстве Петра Алексеевича и здесь тоже новый командующий.
Теперь Зеленский, что хочешь, что и делай.
Знаете, на самом деле вот я хочу сказать, что вот эту броваду надо все по-другому рассматривать.
Потому что понятно, что это для ящика было все сделано, в целых пропагандой,
потому что любой человек, который проходил боевые действия,
боевые действия, был на войне, нужно прекрасно понимать,
что обороняться всегда легче, чем наступать, и обороняться
можно сколько угодно, прорвать вот так вот просто оборону,
даже при современных технических средствах, при этом танков
он не просит технику, это практически нереально,
поэтому когда мы говорим, что затяжной характер войны,
это однозначно, но при этом вы поймите, что для чего
всё это показывается, это показывается для того,
чтобы дать понять, мы не меняем свою стратегию в отношении
ДНР ЛНР. Вот как и было, так и скидская власть в этом
плане ничего нового не делает, она наоборот пытается
показать, что мы привержимся той идеей, которая была
заложена еще прошедшей. Почему это делает Зеленский
другой вопрос? На мой взгляд, он это делает из чувства
страха, потому что он просто боится принимать какие-то
брать на себя ответственность сегодня за судьбы тех людей.
Ну, пока ничего не делает. Мы не знаем, что он сделает
в понедельник или во втором. Жень, мы слышали уже
Мы точно знаем, что он не позвонит Пушилин.
Мы уже слышали отдельные заявления, и в этой связи, конечно же, были надежды.
Почему это обнадеживающее заявление? Павел Климкин недавно вышел из Минских соглашений в одиночестве.
Команда Зеленского, выход Климкина из Минских соглашений, осудила.
Да, первое. Но есть реально позитивный момент, потому что сегодня из Минской группы,
из украинской части Минской группы, вышла Гончаренко.
Гераченко.
Гераченко.
Гераченко.
Делайте там больше.
Это действительно большой плюс, поскольку дело
всё возможное для того, чтобы садовить окончательно.
Больше.
Больше.
Возможно, есть надежда, появится какой-то конструктив.
Но, я говорю, в вопросах войны и мира надо быть очень
деликатным в оценочной части, потому что я ещё раз подчёркиваю.
Если в Узеленского был опыт, вот что вызывает самое
большое опасение?
Люди, которые разбираются вообще в уружённых конфликтах,
на первый план выдвигают не себя, а специалистов, которые составляют оценочную часть,
которые по военной части дают какие-то конструктивные предложения и из этого формируется уже окончательное решение.
Здесь же вот ощущение хаоса, оно хуже, даже чем припрошенка, потому что если не будет центра принятия решения,
какого-либо, начнутся неподконтрольные процессы на территории соприкосновения или на испаркосновение ажня.
То есть будет эскалация, реальная эскалация войны.
Да, легче знать, ты противник, мы защищаемся.
Или понимать, что вот здесь центр решения, Минские соглашения, есть зоны разграничения.
Весь контроль, а когда контроль не будет, ребята, это...
Я не говорю о военных, я говорю о людьми, я не говорю о военных.
Я вам говорю уже о гуманитарной катастрофе, о жертвах среди мирного населения.
Потому что если вот эта братва почувствует, что имя никто не руководит, не командует,
Да, начнется хаос. Они будут обстреливать мирные кварталы. Будут гибнуть мирные жители.
Невозможно будет поверьте, я несколько раз был на ванне и видел, что такое паника среди мирного населения,
когда два-три снаряды попадают в мирные дома, и люди не понимают, что понятно, что подготовленные.
Но реально к этому подготовиться невозможно. Все начинают бежать, начинаются истерика, паника, гибнут,
попадают под снаряды, невинные жертвы, люди, дети и так далее. Вы понимаете, что это уже совершенно иной масштаб конфликта.
Это страшно, и поэтому я считаю, что самая первая сейчас задача у Зеленского, как раз таки касается не вот этой борьбы с вооружением, а сформировать четкую повестку по Дамбасу, четкую повестку по переговорам с руководителями ДНР и ЛНР, выдвигать в Минскую группу руководственского группы адекватного человека, спокойного, который бы на нормальном абсолютно языке, пусть даже специалистам военный, не знаю, дипломат, но разговаривал с представителями ДНР,
ЛНР, чтобы в крайней мере там почувствовали, и на линии фронта тоже, что процесс управляем.
Это самое главное.
У меня такое впечатление, что мы с вами разные сюжеты только что смотрели. Там сюжет четко
сказано, что командующий назначил вместо Наева другой человек, который уже исполнял эти
функции, когда под Рому это называлось должностью. Сюжет мы другой видим. Я что-то не понимаю.
Мы видим другой сюжет, что ребята там воевать готовы. Я вас внимательно слушал, как мне было это,
Господин Маркелов, как мне это было ни противно, ни оттолкуйте, ни оттолковать?
Я вас внимательно слушал, не перебивал, послушайте и вы.
Так вот я не понимаю, с чего вы взяли, что на фронте там вдруг появились какие-то непрофессионалы.
Там профессионалы, господин Маркелов, которые воюют 5 лет,
которые защищают Украину от ваших же орков, от ваших же наемников,
от ваших же бойцов, от ваших радови, всего остального.
Что не так, господин Наркедов, вам что не так, вам же было сказано, военные, украинские, нет, секунду, украинские военные говорят, в этом сюжете, которую мы с вами вместе смотрели, что готовы пойти в атаку, если им дадут оружие, а мы на минуточку пять лет с вами пытаемся договариваться о том, как войну эту
Прекратить войну, прекратить, когда ты захватываешь серые зоны, это значит, что ты нарушаешь Минские соглашения.
Это значит, что ты войну продолжаешь.
Это очень плохо, Рубан Вадим встанет.
Это отвратительно. 13 тысяч человек погибло.
Господин Маркелов, к вам лично апелирую, чтобы извители
тоже слышали.
Понимать военную обстановку на фронте, как может господин
Зеленский вырабатывать какие-то планы, не имеет доступа
в секретной информации, информации спецслужб,
не имеет полномочий, и вообще не имея общей картинки,
он понедельник, к исполнению обязанностей президента,
станет президентом, получит всю полноту информации.
всю картину, и будет принимать решение, что ему сделать.
Поэтому то, что вы только что тут откусили на новомиллионную аудиторию, это ваши личные
домыслы и неправильная оценка. Ситуат Еленовской не мог.
Так, новоизбранный, дайте ему прокричат, он сейчас выпустит парму, а потом мы могли измерить.
Еленовский, как новоизбранный президент, не мог формулировать ответственные какие-то предложения,
не имея всей полноты информации, иначе это была бы профанация.
Я думаю, вы, несмотря на всю вашу ненависть к украинцам, понимаете всё за меня.
И ещё одно, вы почему-то ложно утверждаете, что 73% проголосовали против Порошенко,
это не только вы, кстати, а с одним платошком и все остальные, а не за Зеленск.
Хорошо. А как вы тогда объясните вчера, озвученное, которое вчера были опубликованы,
Результаты опроса, что за партию Слуга народа, которая, кстати, еще не существует, просто есть название и понятно, что это партия Зеленского, да?
Не существует.
И с тех, кто определили, как будут голосовать на выборах, пролосует 40%.
Ну как?
Это про...
Не, не, не, не, не, подождите, это цифра общая.
Это доказывает версию Иклотошкина и Маркелова, что люди готовы голосовать за несуществующую партию.
Порошенко, это за Зеленского, за его команду.
Вы с ума сошли. Команды нет, партии нет, а люди голосуют.
Смотрите дальше. Кроме него. Кроме него.
Несколько метров назад топили также за Порошенко,
так сейчас стопить нельзя.
Вы точно так же тупо. Вы точно так же тупо.
Я никогда в жизни не слышал ни одного из экспертов, чтобы он называл украинцев тупыми.
А что касается градов, то если бы там были российские
грады, конечно, их там нет, но и это бы сюжеты, которые
мы бы смотрели, тоже не было.
Давайте прерываться, потому что Валерий Чужесек,
ворумы, регламенты и прочие, штуки нарушим.
Попейте водички, будет легче.
Если все было так хорошо, в Минской группе было
Слушайте, причем здесь минская группа. Давайте, пожалуйста, замолчим на секунду.
Трюхан, тихо! Украинские народы не тупой, пан Вадимов.
Так никто никогда не говорил. Украинский народ оказался в ситуальстве,
обзависся на паттвы и подозреветь надёжные орёты, орёты, орёты.
Вот все-таки, украинский народ настолько оказался в безнадежной ситуации, что сначала на выборах проголосовал Зазеленского, который ничего из себя не представляет в политическом смысле, а теперь готов голосовать за партию, которую еще даже не успели создать, лишь бы только выгнать предшественников Петра и его друзей.
Проза после перерыва про наш с вами кредит и сколько мы денег набрали, сразу спейлернем по модному, скажем, очень много отдавать придется это шестьдесят минут.
А че хохочете, а?
После вас не много психушек, а?
Что там за?
Дезон отпусков надвигается на нас.
Хорошо это или плохо? Конечно хорошо.
В общем, многие активно взялись за поиск подходящего курорта, согласно последним опросам.
в списке самых популярных кроссийских курортов казались, понятно, Ялта, Сочи и Патория Геленжик
посчитали, что за двухнедельный отпуск Ялте, Ялта, все-таки справедливости ради 11 дорогих
Крымских курортов, среднестатистически россиянием, отдаст почти, представьте себе, 100 тысяч рублей
За аналогичный отдых в Испании наши соотечественники отдадут примерно ту же самую сумму, что ж такое?
где брать деньги не очень понятно, люди закономерно находят способы, берут кредиты.
И вот здесь, вдумайте, согласно данным нового исследования,
за первый квартал 19-го года, наш с вами соотечественники,
мы с вами набрали кредитов на сумму почти в два триллиона рублей из них.
Дальше совсем неприятно, половина это не целевые и не обеспеченные кредиты,
почему россияне так активно берут деньги в долг?
Мы догадываемся. Версия Центробанка.
Люди, наверное, уже устали дальше вести такой аскетический
образ жизни.
Честь населения берет потребительские кредиты, чтобы хотя бы
поддерживать уровень потребления.
Рост розничного кредитования — это объективный процесс,
не нужно его запрещать, но ЦБ настораживает его скорость.
Это может оказаться ловушкой для населения и для банков.
Пока меры ЦБ по охлаждению этого рынка не привели
к заметному сокращению годовых темпов роста, но уже влияют
на месячные и квартальные данные.
Будем внимательно за этим следить.
Алексей Николаевич, мы традиционным образом радуемся, когда рассуждаем о том, что мы вернули Крым в родную гаванье,
теперь выясняется, что в этом Крыму мы отдохнуть не можем себе позволить, потому что зарплаты у нас среднее 40 тысяч рублей,
прожилище на минимум 11, 2 недели, там 100 тысяч рублей. Как же так?
Копить надо.
Копить?
Да.
Либо брать кризин.
Раз в 10 лет.
Нет, почему?
Надо просто откладывать деньги на депозиты, вот,
нести деньги в банки в российские, откладывать
деньги на депозит.
А что касается кредитования, тема, которую вы сейчас
затронули, то действительно у нас есть спрос на кредиты,
но я бы не стал как-то привеличивать значение этой темы, потому
что в нашей стране уже сейчас есть система контроля
качества заемщиков, есть там бюро кредитных историй,
коллекторы есть коллектор ну да там который часто афилирован из банками где можно понять
данный человек который пришел за деньгами он вам отдаст эти деньги или не кредитная
организация не особо разборчивая дают всем подобного абсолютно не так это абсолютно не так
есть если мы берем крупный сегмент крупных средних банков эти люди примерно понимают что они
хотят оставаться на рынке надолго и они идут беру кредитных историй берут по каждому заемщику
историю. Я вам рассказываю про Россию. Идите в любой бюро кредитных
историй. Я рад. Я недавно оттуда, я недавно оттуда, я общаюсь постоянно на
профессиональной основе. Так вот, эти люди. Я вообще не беру
кредит.
Главное...
Ах, вы же у вас хорошая зарплата.
А?
Вы копите.
Да, я коплю.
Тут ведь вопрос сейчас такой коллективный от коллективного
зрителя.
Как копить, если не из чего?
Непонятно.
Ты сидёшь и берёшь кредит, микрофинансовые организации
подумали многие, а далее коллекторы, которые афилированы
не только с банками, как правило, но и с разного
рода дубинками, с которыми и приходят эти.
Нет, это не так.
Бюджетная история афилирована со Сбербанком.
Там точно никаких дубинок?
С Сбербанком? Дубинок нет. Масса неприятных историй.
Когда дубинки наличиствуют.
Несколько раз.
Тему отдыха. С летним отдыхом у нас прекрасно.
Все понятно, хоть что-то для кого-то есть.
Проблема в том, что у нас доступный бюджетный зимний отдых.
Я уже не знаю, за какие проблемы забрали.
Я хочу к властям обратиться.
Дядя, простите нас.
Андрей! Май! Откройте Египет!
Сейчас мае, а следующей зимой снова проблема будет.
Дайте людям с возможностью отдохнуть на море относительно недорогих.
С Египтом вы прекрасно знаете, плохая история приключилась
не экономического толка.
Поэтому пусть власти, безопасность и спецслужбы разберутся,
разберутся, когда разберутся, посчитают нужным стабезапасом, тогда откроют.
Аксайма нашего прекрасного Крыма из 100 тысяч за Ялту, извините, пожалуйста.
Мы просто думали, что у людей нет денег на отпуск, а вам оказывается, не нравится отдыхать,
там, где вам предлагают вот так, как в другой местах.
Вы сейчас зрители не поняли, не поняли, у вас сейчас многие.
Ты платишь 100-150, а то и 200 тысяч за вот это Ялте,
а лишь заешь в море, и, извините, рядом с тобой плавает
Нечто очень не векали, грубо говоря.
Не, это не правда.
Пять, шесть, это то же самое.
Это не правда.
Это не правда.
И про срочночь враньё.
Враньё.
Тоже самое таки, сколько лет уже канализации в нормальную
небы, плёски моего моря обещали делать.
Просто Турция дешевле.
Не делаю.
Я, извините, в Грузове я такие же проблемы наблюдал.
Обустроите пять.
Мы ходили про деньги.
А рядом с вами что-то плавает в Крыму.
Это не правда.
Давайте про деньги.
Грыму и на иной раз в фишей Небельне и чуть даже дороже, чем в некоторых, это тоже у нас немножко, обижает западных государствах.
А что ворзло с ротовирусами? Что вы несете? Причем здесь ротовирус? Где взять деньги, чтобы этот ротовирус на курорте подсадить?
Что вы ездите тогда туда?
Это особенно сезона. Вы поймите, вот вы...
Слушайте, мы... Не медицинская передача у нас сегодня.
Экономическая. Андрей.
Мы про экономику, не про медицинскую.
Да. Про экономику.
Вы поймите...
Отдыхать в нашей стране может 20% населения.
Это как правило.
20% населения могут купить поездку либо в Ялту, либо в Испанию, либо куда-то еще.
Остальные отдыхают либо на даче, либо не отдыхают вообще.
На баллоне.
Потому что не устают, или потому что нет денег.
Потому что просто нет денег.
Игипет закрыт. Не могут от этого. Игипет открылся. Это совершенно не так.
Открылся закрытый порт.
Именно на Игипет пришелся.
Это серьезный вопрос. Это соответствие цены и качества. Это тоже его поднимали.
Для людей, которые обеспечены, естественно, они могут выбор большой и так далее.
Я не хочу вообще не надо клеветать на наши курорты.
Сейчас приближается к хорошему уровню, и многие
из них соответствуют тому уровню.
Но речь идет о среднестатистических гражданах, которые действительно
для них выбор плохой, потому что они как правило
либо обращаются в частный сектор, либо в частный сектор.
То есть вопросы, на самом деле, правильно поставлены
эти вопросы масштабны к туристическому сектору.
Там очень часто показывают тура-операторы, что там
фамилии будут называть крупных, которые отвечают за поездки и комментируют, почему
сорвалось, почему так и нет.
Дело в том, что человек взял в Кемеров, сел на машину, хотя бы доехал, да, крыло,
а там отдох, что логично, даже это дорого.
Я хочу сказать, что мы каждый год, но у меня просто ребёнок...
Надо повышать зарплату!
Всё!
Спасибо!
Он не может быть 11 тысяч рублей в стране.
Уживите на 11 тысяч рублей. Прожиточные зарплаты 25.
Ведь микрокредитная организация, как говорится Женя,
говорит 540 процентов в годовую.
Снизили?
Снизили.
Да, было больно.
А сейчас хотят снизить до 403.
Но это много. Зарплата надо повышать.
А что касается центрального банка?
Зампред центрального банка говорит,
может быть через три года
Мы снимем ставку по ипотеке с 10 до 8,5%.
Последний нафиг с такими стахановскими метрами.
Давайте посмотрим, по кому это ударяет больше всего.
Больше всего бедные, как были бедные, так они остались бедные,
они еле-еле выживают.
На Макарожка, как говорят наши чиновники.
Одна.
Вот второе.
Ударило это, прежде всего, по среднему классу, которого...
Ударило что, вы имеете в виду?
Ударило экономический кризис наш.
Санкции.
Санкции соответственно.
Снижение доходов. Что надо? Что надо за ипотеку заплатить? Машину взял в кредит заплатить, коммуналка растет, лечение значительно не заплатит.
А можно взять машину в прокат, вернее, в кредит и не заплатить?
У нас, к сожалению, каршеринку на звуковоловах у людей этого нет еще. Они не готовы ездить на общественном храме.
Нас смотрят не только в пределах садового кольца. Вы, пожалуйста, объясните народу за пределами.
Что такое каршерин?
Ну да шутка, не надо объяснять, людям это не интересно.
Люди, понимаете, людям это не интересно.
Один хочет в Египет, другая – горшеринг, а мы говорим
– «деньги где взять!»
Это на одно что на другое.
Тратить надо меньше на вооружение.
А на вооружение?
На вооружение.
На последнему второму.
23 года рост в оттепах не планируется.
Это значит, что никуда не уедут ещё 5 лет, в минимуме.
Походи на дачу.
Походи на дачу.
Походи.
Травооружение все-таки, не тратится.
Походи с гормыми, богатыми, захватит кто-нибудь.
Дорогие породы.
Дорогие, здесь так не да.
У меня просто просьба, вы постоянно говорите об одном и том же.
Вы предложите, что надо сделать.
Я говорю, я говорю, на лайке для начала, не шла, тут урплязы.
Постройте код, а вы сами предложите.
Пусть и не плавать, а очистите берег, разгрузите от ресторана, от застройки и застраивай кинковыми городами, делайте нормальный пляж, и делайте нормальное пляж.
Сочи вылезли на город картинкой, абсолютно, был там несколько дней назад.
Но это дело не в том, чтобы очистить берег, а то, что доступности делать.
Ещё раз, мы не про качество курортов, качество, претензий, как правило, нет, нет возможности поехать туда и отдохнуть.
Конечно, главное в России это не отсутствие каршенга.
Поднимите курс рубля и поднимите зарплаты.
И у людей снова появится.
В 13-м году возможность летать хотя бы в Крым, чтобы жить там.
Вот так не делается, так и так экономится.
Он, извините, тогда олигархи бодхичи, новости, хрупкие получаются.
Если он хорошее будет, то сейчас поставьте точку, когда все поедут в Россию отдыхать, куда захотят, и когда?
Отдыхать в оплаквище.
Самое главное, что я считаю сейчас, что можно сделать,
безусловно, это вести не просто переговоры, а необходимо снижать цены на перелеты прежде всего, потому что на транспорт.
Они будут расти, так у нас наоборот курортный налет.
Простите, пожалуйста, там проживание, две недели, 100 тысяч, что ли.
Ты долетел, а жить не на штате.
Как тоже бывает.
Кстати, у вас на сетчах в статистике.
Вести, смотрите.
Смотрите, это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
