В 60 минут по горячим следам столиц Казахстана должна носить имя Назарбаева и называться Нурсултан в честь елбасы пожизненного руководителя государства.
Именно такой пост будет занимать Назарбаев. Предложение озвучил новый президент республики Касым Жамар-Токаев во время вступления в должность.
Казахстан Республика Сан-Тонгвыш Президента Ельбаса Нурсултан обещала Назарбаев, Касмжемарт Кемерюла Токаев.
Казахстан Республика Сан-Конституция Семеен Зангарен Хатан Сахтаова.
Мы осуществляем передачи власти в спокойной, не конфликтной ситуации,
что является мощным фактором обеспечения внутренних стабильностей
и укрепления Международного авторитета Казахстана.
В этом еще одно проявление высокой политической культуры нашего народа,
его исключительные мудрости.
Считаю необходимым увековечить имя нашего великого современника.
первого президента республики казахстан но султана обишивича на зарбаево следующим образом
наша столица должна носить и имя нашего президента и называться и называться
ну руссултан да еще раз подчеркнем что мирно транзит пластика захстанья происходит на русском языке
смотрите что касается города столицы то меня название уже несколько раз до 61 года на
назывался Акмулинск, затем его переименовали в Целеноград, в 90-е город
именовался Акмала, уже ближе к нулевым его переименовали в Астану, что значит
столица. Ну и кроме того, Атакаев выступил с инициативой воздвигать в Астане
памятник первому президенту, переименовать в Честь Назарбаево центральной улицы,
в областных центрах Казахстана. И изображения, которые были в кабинетах,
а станции неизменным атрибутом чиновников и учреждение системы образования.
Важно, что Назарбаев уходит с поста президента,
она сохраняет не только пожизненный титул «Елбасы»,
так он по-казахски звучит, а ценации,
но и контроль на советами безопасности Казахстана.
Олег Анатольевич, но как бы для Украины и Грузии,
вот здесь не случайно одного президента прозвучали фразы,
о мирном транзите, это пример,
да, иллюстрация красноречивая, о том, что можно спокойно передавать власть без революций, потрясений и так далее.
Да, я считаю, что, конечно, еще одно такое значительное и важное событие,
Нурсултан Абишевич вписал в историю своего почти тридцатилетнего правления в Казахстан.
Потому что, конечно, это его заслуга, что появилась на карте земли вот такая страна,
которая практически не была.
Она была республикой и советской, но много других республик автономных областей были.
Есть сегодня на территории России и других стран, но вот такой страны, такого примера, думаю, что мы не найдем за последние десятилетия.
Его роль здесь очень велика и может быть еще даже по прошествии нескольких лет.
Так я считаю, как должна оцениваться роль государственных деятелей, будет еще более значительной.
То, что таким способом по-восточному передается власть, это особенность.
Здесь я считаю, что для Грузии, для Украины, для европейских стран вот такой пример может быть и не реалистичен.
Ну давайте договорить, что же вы после каждого слова вставляете свои?
Переименование Астаны в Нурсултан.
Я уверен, что это мнение абсолютного большинства граждан страны.
Хотя...
АПЛОДИСМЕНТЫ
Мы, демократы, социал-демократы, конечно, предложили бы это зафиксировать
соответствующим референдумом.
Ничего здесь сложного не было бы, результат был бы вот таким.
Но вот еще раз говорю, восток...
Восток где у Танка?
Отдельная, социал-демократительная позиция была бы
по крайней мере раздать у нас социал.
Развивается вот татяки миллионов долларов.
И нам от этого будет только польза.
От того, что у нас вот такой союзник, такой брат,
да, и еще раз действительно подчеркиваю,
идет общение в парламенте на русском языке.
Это для нас очень большая ценность.
Будем верить, что это сохранится на века.
Не будем Казахстану навязывать референдум, но справедливости ради по поводу переименования столицы,
улицы, а также возведения монумента.
Это не первый заход в Казахстане, а также его поджизненный ныне пост.
Президентский тоже занесен в закон, и в соответствии с законом он в самом деле является отныне ел басы.
Путин сегодняшнее заседание правительства тоже начинает с благодарности,
возвращаясь к разговору о русском языке, отношения с Казахстаном будут
выстраиваться и с новым лидером, кем бы он ни был после 20-го года президентских
выборок на прежних дружеских началох.
Политическое вруководство, мы видим, какие политические события происходят у наших соседей, у нашего самого
близкого союзника, они связаны с сменой политического
руководства, мы вражаем надежду на то, что приемственность
будет обеспечена, но, в связи с тем, что Носамбий
Назарбеев покинул свой высший государственный пост,
у нас есть все основания сказать, ему большое спасибо
за саму местную работу и пожелать ему здоровье
и успехов.
Он один из инициаторов продвинута интеграции между нашими странами.
Он один из авторов, если не сказать автор, Еврозез, проекта, который развивается очень успешно.
Благодаря в том числе его прямой, непосредственной поддержке и его участие в этой работе.
С нашей стороны будем делать все для того, чтобы эти процессы поддерживали.
Дмитрий Габич.
Ну, во-первых, концепция передачи в Лачте просматривалась примерно с 2014 года.
Особенно заключается в том, что схема будет близка к Сингапуру, горячо любимому некоторым.
Сыгря Назарбаев очень хорошо знает опыт или инкванию.
А схема следующая будет усиление с Совета безопасности.
Это мы видели в прошлом году весной, когда МДП функции придали.
И усиление парламентской составляющей.
напоминаю, что Назарбаев сохранил за собой должность лидера правящей партии.
Соответственно, согласно Конституции Казахстана, в отличие от Конституции
Российской Федерации, у них схема приемственности следующая. Не премьер-министр,
старым идет, а именно глава Сената. Глава верхней палаты парламента,
нижней палаты парламента, потом уже идет премьер-министр. Кстати говоря,
недавно кабинет-министр был сменен. Для чего это происходит? Дело в том,
что схема передачи власти очень сложный процесс. Если не дай Бог что-нибудь
произошло бы по схеме, кстати говоря, Узбекистану, упоминавшегося здесь. Это могло
привести к очень серьезным проблемам. Казахстан стратегический партнер не только
для Российской Федерации, он еще важный игрок для Китая. Китая имеет большие планы
связанные с углеводородами Казахстана. Кроме того, соответственно, американские
коллеги засматриваются на стратегически значимый регион Средней Азии. Поэтому с этой
точки зрения, обеспеченность, преемственность власти крайне важная. Почему был выбран именно
этот иемник. Я напоминаю, что Каев, назначенный, он имеет очень большой опыт дипломатической работы,
один из самых опытных в этом плане. Он 10 лет был министром на островах дел, он работал с
Китаем, он работал с Российской Верацией, у него ордена Горчакова и всех остальных, то есть все,
что как бы полагается в этом плане, плюс при всем при этом он до сажды статсирован от внутренней
политической повестки и проходит именно в фарваторе уходящего президента, поэтому это
обеспечит мягкость передачи власти. К чему может привести конфликты между политическими группами?
Можем посмотреть на примере той же самой Молдовы, где нефективная схема была сделана. Там
парламентская система была сделана, избрался дадон, в результате в течение нескольких лет
фактически происходит конфликт между парламентом и президентом, что приводит к очень серьезным
проблемам в том, что внешне политическим. Поэтому эта схема приемственности, кстати говоря,
она характерна для очень многих успешных азиатских стран, например, Южная Корея, та же
самая, вами говорили, любимая, которая с хорошим ВВП сейчас выходит, она приемственность
осчитлялась именно по той же самой схеме. А кстати, Гавалий Линькуан Ю, что долгое
время оставался именно в политическом поле обеспечивая постепенность передачи власти?
Можно еще вспоминать китайский опит Дэнсу Упина. Промирный транзит отдельно, конечно,
обращает на себя внимание. Наша другая, братская, республика, чудесная, прекрасная
Украина, у которой с мирным транзитом грандиозные проблемы,
нет вообще на эту тему никаких разговоров, Порошенко
в предвыборном угаре уже удивительным образом
обмолвился про кровь, которая велика вероятность прольется
еще до старта выборов, а не назначенная на 31-ое число,
но с другим транзитом, Вадим Валерич, тоже не мирным
сужением, и тоже у вас грандиозные проблемы.
В этом смысле одеозно выступил Павло Климкин, тоже наш бывший соотечественник.
Традиционно заявил, что Россия готовится к войне, война будет газовая,
и начнется она, ну, наконец-то, по официальной украинской версии,
когда закончится контракт с слушаем Павла.
Я надеюсь, мы либо убьем, либо основательно поставим под контроль европейских правил
Северный поток-2. Уверен, что Россия попробует организовать новую газовую войну.
Вероятность этого очень велика. Такую возможность понимают наши партнеры и говорят, что к этому нужно готовиться.
Увеличивая запасы газа в наших хранилищах.
Сейчас не только мы, но и Европа хорошо понимает вероятность российских провокаций.
Мы убьем, либо убьем.
Что вы там собирались убить?
Давайте, два момента. Первое, мне если честно неприятно, когда вы начинаете снова юрничать
И рассказывать сказки о том, что вот в Украине там не могут передать власть, а вот в Казахстане могут
Не может передать власть в consortium
Не может, не может
В любой стране мира, в любой стране мира, которая существует культ личности
Ранее либо позже, происходят коренные извинения всего государственного устройства в этой стране
В любой стране мира
либо уходят царены, то относительно которого там говорили, что он там вождь, я не знаю, учитель, там корм, чьи великие и так далее,
либо же там происходят революции. Ну вот, гадалки, напоминаю, что дверь революции были как раз в вашей стране, на всякий случай, если уж он помыл об этом.
Мне не понятен вас восторг, абсолютно. И всем уважение к господину Назарбаеву, он действительно сделал невероятное, довольно сложных условий, скажем, в Азии,
Сумел не только построить страну, но и удержал ее, как говорится, в стабильности.
Но, тем не менее, я считаю, что любой культ личности это абсолютно неподобающая вещь.
И я бы на его месте просто бы уходил из власти.
Вы никогда не бойтесь на его месте.
Они назначал дочь.
В Японии это сказали в Китае.
Они назначали дочь.
В вашем судеском плане.
Помни, назначил он, предложил, голосование показало, и ее избрали.
Вы поддержка более 80% в стране.
Ерничать по поводу Украины тут абсолютно не кстати.
Конечно, другое дело, прямо сейчас украинская транзита.
Подождите, подождите.
На заситание кабинета министров врывается лишь в рамках украинской демократии.
И требует снять граждане всех министров и в частности главу...
Вы очереди кричите, я одного не слушаю.
Либо вы кричите.
На это газа, Вадим Валерьевич, никто не кричит.
Продолжайте.
Так вот, то, что касается Украины, мы не Восточная, а Сатрапия.
У нас действует Конституция, и у нас существует правила.
А выбора у вас по Конституции?
Война, перевороты, революция, и как вы это им называете, да.
Сменяемости власти уже нет, почти 20 лет.
В Украине власть сменяема.
Причем сменяема во всех уровнях во вооружённым путём.
Когда кто-то действует в ущерб стране, когда кто-то порудит,
Когда кто-то не соответствует чаяниям народа, тогда его, конечно же, вы, они, аж.
Пооруженным путем.
Это...
Видим коррозону, не рассказывайте сказку.
Да, вы сами предсказываете своему народу.
Порошенко обокрал вашу оборонку.
Сносите, Порошенко.
Время для новой революции.
Вадим Валерьевич, про вашу конституцию, еще ваше уточнение.
Мирное революция.
Вадим Валерьевич, Вадим Валерьевич.
Палерии были бескромные, бескромные.
Как они вышелось последний раз?
Что это за радио работает? Вы на вопрос отвечать будете?
Это первое, второе.
Господин, про конституцию ваша многоуважаемая.
Вы в рамках нарушения этой конституции
лишаете украинцев право голосовать.
Это базовая права между прочим.
То единственный источник власти в Украине – это народ украинцев.
А что это народ украинцев?
И нет никакого культа личности, так же как и личности Превластина Украины.
Ваше мифа о том, что Украина запрещает кому-то голосовать, так это тоже не правда.
Этот центр с пергромом постановления не находится на территории Украины,
они не красны Украины.
Зарегистрироваться в реесте, приехать и пролосовать.
А как жители Донбасса?
В Испанию, в России, в Японии, в Японии, в Илоруссии.
и в антарктиде, тоже работает станция, и можно пробудаться
А я не понимаю, вы что сами не понимаете, что намечается газовая война, да?
Не понимаете?
Вы забыли, что было две газовые войны
Так вы их и начинали
Не воруйте газ, не будет войны
А что с вами сказать?
Вы какое имеете отношение к газу вообще?
Российское государство через действие своего газпрома
сейчас делает всё, чтобы дискредитировать украинскую ГТ
Вы сами себя дискредитировали?
Вы сами поняли старт, и вас кто заркичил?
Прошедшие огромнейшие ресурсы на пропаганду, на там подкупы европейских чиновников.
Какие мы чиновники в подкупе?
А закончится это тем, что 1 января где-то вот так вот в эфире мы вот увидим это уже видели.
Я не знаю, как это видно.
1 января у нас в эфире концерты и фильмы развлекательны.
Да, и открывается краник.
А пенят вас в Украине.
Закроем ваш краник, по северному потоку начнём поставлять газ, закончится контракт.
Мы удовлетворим ваше пожелание не продлевать контракт и
будем на коне с друзьями.
Скажем вам по-русски.
Какой?
Негативный для России.
Почему это?
Потому что Россия в третий раз покажет свою недоговороспособность
и не умеет расстанавливать контрактные обязательства.
Господи, скорее бы мы показали свою недоговороспособность.
Договориваться в МИЧТРОС БАНГО уже не о чем.
Вот эту газовую войну, какие предыдущие две.
Но вот после того, как она произойдет, я думаю, что
Россия будет очень тяжело отбилить.
Самое интересное, что ни в одной из этих газовых войн вы не выиграли.
А ваш народ только проиграл, только проиграл.
Знаете, ни в какой войне, ни кто выиграет, нету.
Вы проиграли, либо не выжише. Мы выжили оба разно, и сейчас...
Но проиграли.
Что будет нормально?
Вот что означает, когда в Казахстане нет волкеров.
Все проходит чинно, благородно, без всяких революций,
До всякого достоинства проходит преемственность и власть, и это очень важно, потому что надо говорить откровенно.
Назарбаева, то самородок от рабочего до такого уровня руководителя, это лидер казахского народа.
И в конце концов, делал реформы реальной, а не так, как в Украине.
И второе, да, он сохранял национальную, но не допустил национализма.
Там такие были события, и еще сегодня существует основание,
где надо останавливать, придерживать те, кто хочет
оттуда выгонять украинцы, в русских, все же осваивали
целину, все поднимали экономику.
Теперь вопрос об Украине, конечно, такой приятный
приз.
Нет и не будет.
Если что-то и назовут, то я вам скажу, только народ.
Когда посадят Порошенко, то, конечно, ту колонию назовут
Рошеновка, там надо, чтобы все сидели по Димошенко.
Это народская.
Мое мнение.
Памечник конпетер в центре Киева.
Переменовать и всегда под горячую руку.
От горячую руку ничего не надо переменовать.
Вот я думаю так, надо закон такой принимать.
Пятьдесят лет прошло, все успокоилось.
Народ принял решение, что надо переменовать город и так далее.
Будет долго и вечно.
Но только учитывать не ни народа, ни так как по бендере.
Не спрашивать, ни Киевляк, ни Черкосян, ни кого.
Переменовать и по газопроводу.
Войны не будет газовой.
Знаете, почему? Газовая вина была в девятом году, потому что единая ветка была.
А сегодня есть и турецкий поток, северный поток 1 и 2.
Я бы их переименовал сегодня.
Это Газопровод мира 1, 2 и 3. Почему?
Потому что, когда торгуют, нет войны.
Но товар, газ специфичный ровар.
Бьё не перерекирайте.
И когда Европа хочет где-то объявить войну, может быть Россия,
Она же не будет себя отказывать, кипеб, газик, и рвется прямо сейчас в украинском кабинете министров.
Скандал с криками, визгами и воплями пытаются вывести лишь конья, получается.
Еще бразилию хотят фанатов взять. Тоже все.
Программа 60 минут по горячим следам.
В Киеве Верховный суд рассматривает жалобу на ареста Вышинского,
Кирилла нашего коллеги, друг и товарища на заседании.
Присутствует наконец-то российский амбутсман Москалькова,
который специально приехал в Киев поддержать Кирилла.
Кирилла, в общем, год держит в СИЗО. Первым вопросом Кириллу было,
что передать родным. Кирилл ответил коротко, пусть держится.
Кирилл Держись, мы и все с тобой действительно тебя очень поддерживаем.
Раньше Кирилл Вашенский пожаловался на ненадлежащие условия содержания.
Действительно так, его камере в следственном изоляторе отсутствует отсутствовало не только электричество, но и матрас, да, европейская страна, Украина.
Прекрасная. Украинский амбудсмен Людмила Денисова откликнулась, надо признать, прибала в СИЗО и по ее описанию условия в камере едва ли не райские.
Представляете себе вот фотографии, собственно, изображения райские условия по украински содержания в СИЗО.
в сезон.
В общем, делайте выводы сами.
Фотография она опубликовала в своем Фейсбуке, появились
и видеокадры.
Наконец-то мы стали понимать, как именно живет на Украине
вынужденно и мучительно керел.
Политически заключённый.
Вышинский, да, политически заключённый, обращаем на
это всякий раз внимание.
Ещё раз про Киев, теперь уже весело, наверное, Киевский
мэр, знаменитый, странный, достаточно парень, господин
Виталия Кличко, в буквальном смысле, оказался на дне.
Почему мы об этом говорим?
В ходе инспекции станции метро в украинской столице
Киев она называется, решила пуститься в шахту, поделиться
фотографиями в костюме, пока Порошенко с тревогой
ждал его наверху, в самом деле с тревогой.
Порошенко при этом тоже отличился.
И это важно.
Майя преследования окончательно довела украинского президента
до белого колени гибридную российскую войну.
Он увидел уже даже в шахте метрополитена и сказал, что метрополитен такой плохой из-за Путина лично.
Оценивался новый метростроительный забор для будущих станций метро. Из недра к журналистам поднимается Виталий Кричко.
Наверху за него волнуются Петр Порошенко.
«Ваня Голливу, народ переживает».
«Господин мэр, народ переживает».
Эти будущие станции, около жилого массива виноградарь, то возникают в городских планах, то исчезают из них уже пол столетия.
В современных планах построить уже четыре станции. Это очень сложное строительство, но мешает вода.
Вон оно активно бурлит в шахте.
А то, что там внизу столько воды.
Ничего страшного.
Кличко по параджаях.
Кличко предупреждает. Денег мало, а потребности много.
много и произносит слова, над которыми киевляне уже смеются. Перед каждыми выборами им обещают
проложить метро до отдаленного спального района на левом берегу. Нам нужно построить метро так же до...
Агрессия потребовала больших трат от Украины, от государства, от народа, от экономики державы.
И, естественно, она затормозила план развития метро.
Против него также часто направляется и атаки в гибридной войне.
Я могу сказать, что только в 2014 году поступило более 200 сообщений о минировании метрополитена.
Но попытки парализовать работу метро и жизни города точно провалились.
Мы научились противостоять агрессии и на поле боя и в Киеве.
Президент в письме Спочтового ящика просит присылать ему предложение
предложение замечания к перспективному плану развития Харькова на 2019-2021 годы.
Ок, предлагаю составителям брошёра внимательно относиться к реальности.
Пишет, что у нас уже роют тоннель для метро в сторону Одесской.
Иллюстрируя эту фотографию российского блогера не менее чем 8-летней давности.
Санкт-Петербург, станция метро об водной канал.
Простите.
Господин Ахременко, вы же великий украинский экономист.
По утверждению, украинской пропаганды Украина ведет войну с Россией.
То есть Россия тоже ведет войну.
Наши ресурсы отвлекаются, но почему-то, как у нас модно говорить при Сергеи Семеновиче,
похорошела наша Москва, и у нас построена 42 станции метро.
И плюс еще более 30 станций НЦК.
А вы четыре станции не можете построить, потому что Кремль виноват.
Вы что голову омрите в народу? Зачем вы это делаете?
Нет, это не мы, это Кличко не будем построить.
А он что?
Так у вашей власть народ свергните его.
Вы же умеете, там вверх и возле этого.
И ваш Майдана ставим же, Герои Майданов, все.
Не, ну не, был бы нормальный.
Бойующая Россия 70 станций построила.
Бойущая.
42 метра от 30 МЦК.
Сами катали, сами все знаете.
Нет, ну в России все очень просто.
Да, нет, не есть.
Здесь все очень просто, есть нефть. Была в Украине такие запасы нефти, тоже строили 40 станций, это несложно.
Происходно понимаете, происходит, добывается нефти.
Александр Ильич, причем здесь нефть, он смотрит во волубину. Видит там воду, а виноват все равно будет.
А то, что люди ехали и поступают в бюджет в Москве,
и действительно бюджет в Москве может себе позволить
стоить в СССР.
Забирайте.
Нет?
Нету.
Тогда Порошенко должен был заявить, что Россия
расстратила весь украинский бюджет, но он же не говорит
про нехладку денег.
Он же говорит, что деньги на Украине есть.
Агрессия виновата, поэтому не стоит.
Он правду скажет?
Ну как он скажет правду?
А то есть он врёт?
Он в рио, если он в рио, значит у вас нет демократии.
Иначе свергни себе такого вруна, ужаса, коррупционера, злодея и убить своих же сограждан.
В Древне Греции была ж такая демократия.
Теперь угали демократию и выбирали Олигарков.
Слово демократия откуда пошла?
В Древне Греции.
Олигарки откуда пошли?
В Древне Греции.
Кто еще крутите?
В Древне Греции.
Демократия с Новгородского вечера пошла.
Не надо нам тут.
Раз у вас украин, значит у нас демократия оттуда.
Маши нефтегазовое богатство дают вам нам возможность
сделать город сад Москву и полоостров сад Трым и еще
чуть-чуть хватит на Питера-Сочи.
Остальные регионы, особенно глубинка, давайте так
не очень сильно визуально отличают сад.
Украинской глубинке… Конечно, очень сильно.
Неметро нет, как городов и украинских российских
Не надо стоять и врать.
Так и украинские...
Более того, мы же сравниваем Москву не с украинской глубинкой с Киевым, а это, по-моему, столица?
У них с нефтью похуже.
Действительно, есть война.
Также есть коррупция.
Ну, можно посмеяться, можно скомнить шутку в лечко.
Кажется, что проезд Киевской метро не подражал, как стоил один затонечек.
Так, стоит, можно много что говорить.
Да, в Украине хуже социально-экономическая ситуация.
Да, снова Украины, нет таких ресурсов, и можно сравнивать.
И о том, что смеяться на эту тему не надо.
Надо наконец-то признать, что Порошенко не занимается внутренними проблемами.
Для отвода глаз ежедневно рассказывает про Путина и агрессию,
и это уже в самом деле дошло про абсурда, идиотизма.
И чтобы Трюхана не оскорбить, еще бы знаю, как это назвать.
Мы каждый день создаем экраны, в том числе и сегодня будем обсуждать.
Я не помню ни одного раза, когда Вадилина Зорбаева стала самым вероятным приемником.
Дерега не является приемником.
Дерега не является приемником.
Она восставила. Сенат, вы от Стали немножко...
Второе. Дерега Грана отчиталась, если вы не в курсе.
Второе. Очень важный момент. Относить это как бы метро.
Я напоминаю, что у нас никто при строительстве метро не говорил, что у нас проблемы возникают из-за того, что у нас санкционная составляющая.
и Лиза войны с Украиной. Второй момент. Что говорит Порошенко? Вы внимательно послушайте его.
Он что говорит? Своё время в 2014 году со стороны России было много звонков.
Нам пришлось вводить людей из метро и поэтому не смогли его достроить.
Ну почему вы его слушаете?
Я объясняю.
Потому что он президент ваш.
Пока что.
Ещё раз, когда вы идиот.
Если человек считает, что строится метро вместе с людьми, которые по нему ездят в это время,
вот в это время. Это идиотизм. Второе, я напоминаю, что возьмем вашего горячого любви как бы тирана.
При нем последняя станция была видена в 2013 год. После этого ни одна станция была не построена.
Ах, не одна. Тиран кровавый, ненакуешь. Метро строил с киви. Как это так? Деньги все-таки мы собирали на это,
Несмотря на то, что не все тоже не было.
И третье очень важный момент.
Там западный диаметр хотя бы построен.
И третье очень важный момент.
Вы знаете, что это такое?
Что такое западный диаметр?
Господин Обзалов, еще раз.
Смотрите, посмотрите.
Так вот, смотрите, проблема заключается в следующем.
Если вы реально хотите объяснить населению,
что проблема у вас с метро из-за Российской Федерации,
Федерация из того, что в течение четырех лет в нескольких подрядчиков поймали на коррупции в Нитро.
Где там Порошенко и где там украинская коррупция?
И последний очень важный момент.
Он заключается в следующем.
Если Порошенко сразу же после Крыма, в котором построен мост,
начинает рассказывать, что он собирается к 2024 году взять и начать строить Нитро,
при том, что их даже прохоческих щитов нет, чтобы пилить тоннели.
Это называется фейк, и вы знали, что нет прохоческих счетов, потому что у них не пекутов, потому что если бы это были...
А кто же тогда строил все предыдущие станции, там их что, чем?
Рендованная техника, о чем вы говорите.
Вы ходили со своим правдом, вы не знаете, что...
А вы что, сейчас, для того, чтобы вы не разобрались, что в Украине остались одни тябки, и эти, как вы увидите, прохоческие...
А рендуются они в Европе, о чем вы говорите?
Волендуем! Какая проблема?
Принпортские щиты очень дорогие.
Одна из страны типа нас, например, в полном объеме,
в них не имеет.
Когда мы строили фортовский тоннель, мы его отдельно
забирали.
Никто их в собственности не имеет.
Если у вас нет арендных щитов, а физически на
стороне сейчас, вы строите в Мальсе.
Балапатами копать будете?
А, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а.
Не будете строить, а?
Господин Оленин, говорит.
Господин Оленин, говорит.
Вам платить нечем.
Слежу, слежу, слежу.
Смотрите, мательно еще раз на эти кадры.
Такое впечатление, что Порошенко встречал клычкой,
иначе тот с космоса вернулся.
Ну вот бы обнимашки и так далее.
Съямы обыкновенной вылезть, туда уже не вернутся никогда.
Другая власть вернется, но это никогда,
потому что ее надо там хоронить.
Теперь в отношении Вишинского.
Вишинский является политическим узником Порошенко.
Там нет состава преступления, условия содержания. Посмотрите, каких условий содержалось в Украине, Вимошенко, Луценко.
А я верю сегодня представителю обурсмена Тоскати России. Знаете почему? А потому, что Надя Савченко.
Вот это его камера. Смотрите. Надя Савченко. Украина.
Украина опубликовала украинский амбурсмен Денисова на своей стране.
Надя Савченко, которая обвинился о том, что она про Российская
индикация сказала, что все держание в России лучше,
чем Украине, а лучше туда, поеду и куда всиживать.
Это свидетельство одного, там издевается над Вишинскими,
он является политическим узником.
Да, будем пророком звать.
И вот посмотрите, только что мы рассматривали пример
с Казахстаном.
А вы не поверите.
А вы не поверите секунду, Алика Анатольевич секунду выскажите, что нужно.
Неджелез Казахстан смотрит передачу нашу.
Только что стало известно, что правительство Казахстана
иницирует проведение республиканского референдума
о переименовании в Нурсултан-Останы.
Да, вот это у Казахстана.
Ну, а для примера, давайте...
Надо прерваться на рекламу, а тут уже справа правительство.
Алика Анатольевич, 60 минут.
Скоро вернем.
Программа 60 минут по горячим следам.
Продолжаем, сейчас расскажем расширение НАТО не в ту сторону, но сначала в министра Фарон и Шайгу.
А ну это НАТО вообще не должно расширяться, но на юг совсем неожиданно, но Шайгу отправился в Сирию на переговоры с Президентом Асадом, уникальной кадры.
Да, посмотрите, при заходе на посадку самолет Шайгу сопровождали с у-35С авиабаза их мимим.
действительно редкие кадры, и кажется на картинке, что пара метров отделяет
истребители хорошо идут. Борис Борисович верно подметил наши самолеты над
базой. В общем, картинка красивая, с Сирией все под контролем и пока с Шайгу
обсуждали борьбу с террористами и восстановление Сирии. Трамп решил
снова расширить НАТО. Без улыбки сказать невозможно, но простите, на сей раз
Не в сторону границ России, а организация, по словам Трампа, может вступить в Бразилия, фанфары, звучат, слушаем, чего хочет Трамп, и что американские военные думают об этом.
Я намерен признать Бразилию крупнейшим союзником из числа не входящих в НАТО государств.
и даже, возможно, если подумать об этом, если члены НАТО поговорят с людьми, возможно, даже союзникам по НАТО.
Это бы здорово продвинуло общие усилия наших стран в сферах безопасности и сотрудничества.
А президент Болсонару, вы открыто для идеи военного присутствия Соединенных Штатов в Бразилии,
к идее разрешить строительство в военной базе США?
Дискутимус.
Да, мы обсудили возможность для Бразилии стать главным дополнительным союзником НАТО.
Мне кажется, он немного растерялся, Михаил Юрьевич.
А что так можно было?
А сдерживать кого будут?
Ну да, вот это вот любопытно.
Ещё можно понять, для чего это надо
в Соединённом Штатам Америки.
Потому что, как-то мы вот не заметили,
что в Латинской Америке всё-таки ситуация меняется.
Да, раньше было достаточно
американскому президенту чихнуть,
щёлкнуть пальцами,
чтобы какой-нибудь там венесуэльский президент
Забоялся, затрясся и быстро бы ушел в отставку.
А сейчас вот что-то не получается.
Это во-первых, во-вторых, скажем так, все здорово,
что Трамп осчастливил, скажем, Бразилию,
там потенциальным приемом в НАТО,
но тут возникает вопрос, а зачем это надо Бразилии?
То есть, что на нее нападет опять Португалия и заново забоюет?
Или ее партнеры Пабрикс, да, скажем, Россия, Индии, Китай,
Я думаю, да, и кроме того, не надо забывать, что в Бразилии тоже достаточно сильны социалистические настроения.
И то, что сейчас к власти пришел бразильский Трамп, это, скорее, экзотика.
Такого в Бразилии никогда не было такого человека, который заявлял открыто такие вещи.
из-за него проголосовали по приколу во многом,
между прочим, так же, как социально говоря, за Трампа.
Скорее всего, дело, чем может ограничиться,
придумают какую-нибудь подсчетную бирюльку,
какую-нибудь подсчетную грамту,
как вот, допустим, Украина объявили,
что она аспирантната, да, там студентната,
я не знаю, профессорната, да, придумают какую-нибудь статус под Бразилию.
Ну, я думаю, этим сердцем их успокоится.
Да, это... это принцип.
Красиво.
Пока банна знает ли.
Потому что ничего прогматичного в Бразилии не получит.
А вот, скажем так, расходы, я имею в виду,
не только финансовые, хотя это тоже,
и все остальное, они могут поиметь очень большие.
А Бразилия, она всегда была страной
достаточно прогматичной.
Она и с нами строила там еще современный СССР, когда было выгодно.
У нас долгое время не было отношений.
Они были установлены.
Она из России так строит отношения.
Она является BricsB.
Первые буквы это и есть в Бразилии.
Бразилия, Россия, Индия.
Южная Америки есть только один регион, который оттолсток на то,
Так вот, для Соединенных Штатов Америки третья страна по размеру, это, конечно, было бы интересно, это, конечно, было бы, допустим, потому же, самому космодрому, чтобы, сказать, не платить, а в розы, как мы же в одном союзе, давайте мы будем пользоваться этим космодром бесплатно.
Но еще раз говорю, в Бразилии это особо не надо.
И то, что сейчас там у власти человек, которого называют бразильским Трампом,
это не значит, что будет сломана вся та политика,
которую Бразилия выстраивала на протяжении долгого времени.
Да, еще раз. Извините, но эта новость из разряда собакалай от ветер носит.
Она ни о чем не ела.
Сейчас Трампа собакой назвали.
Я примерно сказал, как поговорка,
Она ни о чем, ни европейцам не брозили, ни брозили, ни нужны огромные расходы на переворужение приведения к себя к стандартом НАТО.
А вот первая новость, Шой Гусири, я бы отметил, потому что сейчас, с весной, началом лета, начинается летная погода, это значит, что близко операция выдлиби.
Мы сколько раз говорили о победе в сирийской войне, и забываем, что есть еще регион, где несколько десятков тысяч очень активных и отдохнувших за полгода боевиков.
Кстати, близких колька идеальфилированных, в которыми нам, скорее всего, волей-неволей придется воевать и нашим в ВКС,
в том числе даже если мы можем быть против этого, то осад вместе с ранцами могут нас туда воткнуть.
И параллельно операция...
Надей, я не помню, чтобы кто-нибудь нас куда-нибудь, когда-нибудь воткнул.
Вот когда мы воткнули, помню, а когда нам...
Я напомню, могу на такую...
Это еще при этом вы же либералы, обвиняйте, как правило, в обратном.
Мы всегда напоминаем, что мы по приглашению правительства, а теперь вы нам рассказываете, что нас кто-то куда-то воткнёт.
И если вы ещё действия Трампа будете объяснять логикой, не всегда это получится, потому что закономерный вопрос,
зачем они входили в Сирию вместе с европейцами, тоже вопрос остаётся закрытой, но почему Россия должна быть благодарна?
А Россия должна быть благодарна за эту инициативу, не только бразильскую, но и все остальные.
Господин Курт, господин Волкер и Лавровьев. Прекрасным образом отвечает.
Россия получила выгоду от членства Истонии, Латвии и Литвы.
Сейчас это независимые страны, члены Евросоюза, часть НАТО, и они являются прекрасными соседями для России.
Там мир, нет насилия, идет торговля, экономическое развитие.
Я хотел бы надеяться, что Россия увидит, что успешные соседи помогают и ей добиться успеха.
Если под миром, который там царит, предполагается политика Латвии и Эстонии
по увековечению безгражданства,
по вытеснению русского языка и регулярные неонацистские марши,
потакание радикал-националистам и стимулирование раскола общества
на радикалов, неонацистов и антифашистов,
то я очень сильно сомневаюсь, что подобный мир в кавычках является выгодным для Российской Федерации.
И вот в отношении стран Прибалтики, нам говорили, вы знаете, у них такие исторические фобии,
опасения за свою безопасность, поэтому мы их вот впримем в наш Северо-Атлатинский Альянс,
они успокоятся и будут жить с вами по добрососедски в мире и дружбе.
В итоге, когда Эстония или Твой Латвия стали членами НАТО, они не только не умерили
свои антироссийские высказывания и свою антироссийскую политику,
но, по сути дела, стали одним из лидеров русофобов в западном мире.
А выгодя для Российской Федерации, господин Волкер лучше помолчал.
Потому что для нас выгодна такая ситуация,
которая будет объединять все страны нашего общего континента.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Борис Борисович, мы в Бразилии, мы в основном две вещи знаем,
что там хорошо играют футбол и много диких обезьян.
Я вот тут точно слушаю.
20 миллиардов, это больше, чем в Польше.
Прекрасно понимаю логику Трампа. Помните, он хотел заставить немцев платить за то, что там НАТО и защищает Бразилия огромная экономика.
На секундочку экономика Бразилии. Уже давно больше экономики Британии и там Франции.
И, между прочим, они нас обгонят довольно скоро Бразильцы. Индонезийцы могут, правда, в клинист, но не важно.
Там население больше 200 миллионов. То есть, полтора раза больше. Это крупнейшая страна.
Огол.
Интернара за больше, чем где?
Ну в России.
В КПС?
Не-а.
На чет, по actions больше, да?
Если в 200 миллионах.
Почему.
И полтора раза.
У нас там, допустим, 150-1,5 примерно, раз...
На 40%, не важно.
Она растет, это большая страна, причем она имеет подавляющее
экономическое, военная и демографическое как бы влияние именно в Южной Америке.
Просто там все остальные страны слабее.
Вместе взятые. Дальше. Я совершенно ума не приложу. Зачем бразильцам чисто практически ступать в НАТО?
Я какой-то лойки не вижу, потому что у них нет никаких реальных врагов.
Венесуэла границей. Непосредственно вот это сверху.
Я понимаю, что у Венесуэлы конечно... Слушайте, у меня есть предложение.
Давайте, раз он позвал Бразилию в НАТО, мы позовем Венесуэла евразийская экономическая партия.
Вот ДКБ скорее. Да, ДКБ.
Но это маловероятно.
Поэтому на мой взгляд это просто какая-то политическая
история.
Представить себе, что Бразильский, а в Бразилии еще одно отличие.
В Бразилии абсолютно открытая и конкурентная политическая
система.
Нет.
Там несколько бывших президентов сидят в тюрьме.
Это хорошо.
Скили на выборы.
Вот.
В Бразилии...
Он бы выиграл.
Подождите, секундочку.
В Бразилии реально путем выбора сменяются власть.
Ну как нет.
И Дилмаруцев не гнобил. Никто не гнобил, конечно.
А слушайте, там девушка, которая забыл фамилию, которая до этого была президентом.
Ее посадили, или вот вот посадили. За коррупцию.
Пусть она правдает.
Дайте, дайте, секундочку. Бразилия потенциально, огромный региональный лидер.
Бразильцы, кстати...
Региональный лидер.
Да, региональный лидер, причем масштабы, они Америке конкуренцию сделают.
Вот как Кудин сказал, через 40 лет Америка сдуется.
Куда дуются? В Бразилии надуются.
Их будет много, и экономика будет мощная.
Только они торгуются США.
Поэтому это все ерунда. Никакой натом в Бразилии не пойдет.
Что не мешает им разместить у себя американскую военную базу,
имея в виду, между прочим, американские военные базы много где есть, да?
Один из тряда находится.
Ох, точно, да.
В Узбекистане есть.
Хотя в Узбекистан, слава богу, нещеледната, да?
Ну как, большая латистская держава мог бы быть.
Не член, но там база есть. Поэтому база, да, база может быть, и именно про это, видимо, они и разговаривали. Зачем американцам база, то ж винису, и очень удобно оттуда напасть.
Потому что Американство говорит.
Прерывемся на рекламу, сразу после про деньги, причем про наши.
И про счастье. Тоже наши.
Рассеяние стали счастливее многих, но это не точно.
По данным World Happiness Report, это организация, которая
имеет отношение к ООН, Россия заняла 59 место в рейтинге
стран по индексу счастья.
Украина заняла 138 место, первое место досталось нашему
соседу Финляндии среди основных факторов показателей
и щедрости, продолжительность жизни, и свобода выбора.
Экономика, конечно же, в этом тоже, наверняка, замешана по последним данным.
За февраль индекс свободных денег, представьте себе,
россиян составил 23,2 тысячи рублей,
это на 5,5% больше, чем за предыдущие месяцы,
почти на 9% выше по сравнению с февралем 2018 года,
то есть деньги есть их много.
Вообще, в последний данный ростат, очень странно выглядит статистика,
тем не менее, за что купили, за то продали, как говорится.
Лишние деньги надо же еще где-то хранить.
Вот Forbes тут представил рейтинг лучших банков России,
и лидеры вот так обывательски, конечно, удивляют,
потому что самые крепкие банки, там естественная избирь банка ВТБ,
но тем не менее первая тройка, да, и это Райфазин, Юни Кредит, Росбанк,
Вот так выглядит пятерка. Дальше с бербанкой ВТБ.
Не тем, кто переживает за свои средства и не может заснуть по ночам,
Ростат представляет статистику ночного обжирания.
Представляете себе, есть ли такая?
Вообщем, как бы это ни звучало,
но каждый пятый россиянин ест по ночам у холодильника.
Занимательно, что среди ночных охотников мужчин Борис Борисович...
Вам обращай сперсонально. Больше вдвое, чем женщин, 32,5% против 16%.
Кстати, Ростат решил методологию своих почетов изменить, и теперь, собственно, будет публиковать не раз в месяц свои отчеты,
а будет публиковать их раз в квартал.
Ну что-то остается свободных денег, объясните нам, пожалуйста, что это за свободные деньги, откуда вдруг у россиянина,
если мы пересчитываем общие на каждого, образовались свободные 23 тысячи,
ведь на практике это не так. Что это за цифра вообще?
Ну, эта цифра возникла, если мы посмотрим из лейнцентрального банка,
давайте не будем забывать, что за кредитованность за прошлый год выросла на 22 процента,
и в среднем порядка 200 тысяч рублей каждый россиянен должен.
Поэтому у нас есть такая некоторая странная ситуация,
что реальные доходы у людей падают, а розничные продажи немножечко растут.
они растут за счет закредитованности, это первые они растут за счет того, что
снижается количество, скажем так, отложенных денег, да, то есть запасов
определенно. А что это? Это какие-то под подушкой запасы 23 тысячи? Ну потому что
посмотрите, там зарплаты в регионах некоторых ниже, да, чем 23 тысячи, а тут
свободные деньги оказывается 23 тысячи есть. Ну как? Вопрос к методологии подсчета,
в первую очередь. Что такое реально располагаемые деньги? То есть это у вас получается, что есть
некоторое объем расходов для каждой семьи, в которой входят расходы на питание, текущие платежи,
коммуналка и так далее, и так далее. И сколько денег остается? Мы же не знаем, на что они тратятся,
да? То есть возможно все эти 23 тысячи тратятся на погашение ранее полученных кредитов. То есть
кредитные платежи, это то, что ты должен платить, поэтому это включается, а все, что у тебя осталось, это и называются свободные деньги, и вот откуда такая гигантская страна.
Если вы внимательно посмотрите, самый важный вопрос, почему сейчас пики произошли, как правило, под праздники происходит агрегация денежных средств для расходов.
Это, соответственно, подготовка к праздникам.
Январь, с этой точки зрения, самый зажатый месяц получается.
Потому что вы денежный средств, оно и рассветит в декабре.
Свободное количество денежных средств увеличивается в феврале,
что и показывает соответственно график в пике, когда он пошло именно в февраль.
Это показывает то, что этот подушк расширилось.
Вот.
И это не связан с кредитно-составляющим, потому что кредитно-составляющий,
вот кредит договорных особо не меняется,
не могли измениться в течение нескольких недель,
и нескольких месяцев.
Поэтому это связано с тем, что люди агрегировали денежные средства
средства под Новый год, не праздники, и сейчас как бы есть определенно открыто
составляющий, но опять же, согласен, здесь есть некоторые... они потратили не все и что-то
осталось? нет, они потратили, пришли зарплаты, января, февраля, у них появилась эта
подушта, поэтому как бы в январе у них самые жаты, получается, но самое
важное заключение, но в этом году к своей не очень, вот и самое главное заключается в том,
что вопрос в том, что статистика не рассчитывает на то, куда эти деньги
средства могут пойти, человек может поддерживать иждивенцию, то есть как бы
который находится на него. Он может тратить как бы не в серой составляющей. То есть, например, взять там
комедий МФО и потом возвращать не отражается, например. То есть, на самом деле, это условные
свободные денежные средства, но они традиционно для февраля. Посмотрите статичку. Он каждый раз в
феврале показывает этот пик. То есть, это очередное исследование, которое ничего не
провергает и ничего не доказывает. Всем же успехом можно было считать, когда больше. Верните нам график.
Погадам, пожалуйста, предыдущие.
Вы знаете, все просто, и как я не знаю, что еще надо объяснять.
Вопрос, почему у людей больше свободных денег к началу лет?
Ответ.
Они зарабатывают, но не тратят, чтобы на отпуск.
Вопрос, почему у людей больше свободных денег ближе к Новому году?
Ответ.
Ровно такой же.
Люди не тратят в декабре, чтобы хорошо прожить неделю, когда все бухают.
Все очень простые.
Пики, смотрите, в июне пики тоже.
Я же сказал, это на летний отпуск, люди собираются.
Понятно, что ли?
Вы собираете, чтобы поехать в отпуск, или вы либо не будете
работать?
Ну это по сравнению с лиморем.
Мы грешным делом подумали, что мы стали немножко
получше.
Давайте вернемся к международному дню счастья.
Сегодня, международный день счастья.
И вот в этом рейтинге почему-то исчезла Куба.
Куба многие годы находилась в лидерах, а здесь ее просто
нет.
На Кубе не то, что лишних денег, там просто, извините,
талонная система до сих пор, но индекс вот этого
счастья зашкаливает.
Поэтому вы не помните, что не все дело в деньгах, а
говорить о том, что у россиян лишние деньги, это вообще
похоже на какое-то некое, или фейк, потому что абсолютное
большинство россиян, кроме долгов, кредитов, сегодня
ничего не имеет, никаких лишних денег, поэтому не
Я не знаю, с чего взялась эта тема, а вот по Финляндии согласен, но главное
там даже не деньги в Финляндии, а справедливость, закон, порядок для всех.
Вот что является ключевым и обязательным для того, чтобы человек в себя
чувствовал счастливым. Вот об этом конечно хотелось бы поговорить.
Обоюсь без главного, без зарплаты, достойной и пенсии, которые хватало бы не
только на коммуналку, лекарство и продуктов небольшое
количество.
Говорите о счастье, говорить о лишних деньгах не получится.
Поэтому очень жаль, что сегодня господин Топилин
в Государственной Думе, к сожалению, не получил вот
такую красную карточку за то, что он вот так творит
в области защиты труда и социальных возможностей трудящихся.
Ну, давайте все. Вы, памятник, митинговали. Теперь можно мне на счет кубинского счастья быстро.
Худший оружие кастра против штатов было разрешать периодически всем желающим с кубой оттуда уезжать.
Когда десятки сотни тысяч через этот узкий пролив на шинных лодках переправлялись в Соединенные Штаты Беженцев с счастливой кубой.
Дальше. Насчет рейтингов, которые у нас сегодня...
Обсуждаемая. Я бы сказал про то третье, которое не обсуждаемо, про моратория о публикациях, по крайней мере, на несколько месяцев до данных о доходах населения России, который не падает.
моратория это изменение методологии.
Пока да, они поменяют систему, чтобы она наладилась и
показывала, как мы все счастливо живем, а не падаем.
В девятом году, как-то и как-то не пропадало, по этой
же системе мы рассчитывали.
Ростат стал слишком качественно считать, многие не верят
в эти показатели, они их в очередной раз сменяют.
Это глупость от Ростата, но, тем не менее, нет никакого
моратория прямо сейчас.
Вас просто не хотят приятно удивлять каждый месяц.
Забывай реже, приятно удивлялись. Расскорптал, да.
Сейчас мы поискаем в инстаграм.
Сыбры слишком хорошие, и никто в них не верит, меняют методику подсчёта.
Поэтистик очень сложно менять, не меняют стальные показатели.
По этим показателям можно понимать, какие реальные изменения с этой же...
Ну, Ростат сможет.
Ну, вы поймите по счастью, по счастью.
Лучше стоять за мастовские цифры, а то, да, да.
Вы сначала по инстаграм.
Мы между Северным Кипром и Казахстаном, в направо наше 59-е мацправ.
Продолжаем.
Продолжаем.
По индексу счастья, например, безэкономическая часть, здесь экономическая часть есть, поэтому отсюда
исключается Куба, она не публикует данные последнее время. По с точки зрения индекса в чистых
счастьях у нас в топах кто находится, например, Непал. В Непале какая средизатная?
Не здесь, потому что здесь экономическая часть. В ООН, в ООН официально, где экономическая часть не брает. Здесь ВВП
входит в стоимость оценки. В ВВП сразу же исключает и Непал, и Кубу, и все остальные страны, потому что
экономика появляется, все первые страны до канад
являются малонаселенными и исповедуют так называемые
скандинатские социалии, малонаселенные страны большие
денежные средства. Вы согласны с нашим 59 местом в рейтинге
счастья? Да, я согласен с 59 местом, потому что основной
составляющей счастью любого человека здесь присутствует
чей-то уверенность в завтрашнем дне. Уверенность в завтрашнем
не нам дает только работа пока у нас страна живет исключительно за счет нефтегазового экспорта мы
постоянно четверть или на третий в основном мы постоянно будем находиться в состоянии там
упало нефть не упало пока мы не начнем в своей стране развивать не средевое производство
даже западное агентство признали статистика в этом смысле меняется статистики мы не верим
Весь и смотреться.
10 минут были.
Спасибо большое.
