Ну что, 60 минут по горячим следам, только что закончилось послание, конечно, специальный выпуск у нас, послание президента, ну что, абсолютно внутреннее, абсолютно социальное, предельно, конкретное, так скажем, увеличение кратного выплат на детей, пособие по уходу за детьми-инвалидами, мощное стимулирование рождаемости, до миллиона рублей выплат на третьего ребенка, все подробно, обсудим субсидирование ипотеки, что немаловажно про низким ставкам, и еще, цитата, больше детей, меньше
Ну что ж, справедливо, справедливо.
Ждем, когда из зала начнут выходить те самые люди,
которые все это время слушали послание
российского президента, помимо что самое главное
прозвучало времени на раскачку.
Нет тоже цитата, надо провести в порядок экономику,
надо ликвидировать как фактор.
Школы без условий, без канализации,
а есть и такие в нашей стране.
Это прямое поручение и еще.
Учитель решивший, это принципиально важный момент,
переехать в село или маленький город
будет получать миллион рублей
на обустройство.
обустройство медицинская помощь. До 20-го года должна
быть доступна в каждом населенном пункте России, в каждом
абсолютно амбициозно, но реализуемо. Деньги в стране
есть. Вообще неформально программу, озвученную
Путиным, уже назвали новым социализмом, как к этому
не относись. Так ли это, давайте обсуждать, про ракеты
тоже в конечном итоге. Сказали, спустя 1 час и 19 минут,
Он рассказал про новую гиперзвуковую ракету «Цыркон».
Совсем не много, но тем не менее эффектно и эффективно
уже весной на воду будет спущена еще и подводная
лодка, вооруженная атомным беспилотным аппаратом
по сей дом.
Но сначала давайте слова президентам.
Наши задачи носят долгосрочный характер, но работать
на стратегические цели, необходимы уже сегодня.
Время спрессовано, его запасы, запасы времени на
раскачку на дальнейшие утрязки и уязки просто нет. Вообще, мы этот период, считаю, прошли.
Абсолютно недопустимо отступать от намеченных пробежей. Да, они сложны эти задачи, но снижать
планку конкретных ориентиров, размывать их нельзя. Мы обязаны отделиться только вперед,
постоянно набирая темп этого движения. Если же кто-то предпочитает работать панокатный,
не напрягаясь, избегать инициативы и ответственности, то лучше сразу уйти.
Я уже слышал, что там нельзя здесь слишком сложно, там слишком планка высокая не получится.
Вот с такими настроениями лучше экснаряду не подходить.
Людей, кроме того, не обманешь, они остро чувствуют лицемерие, неуважение к себе и любую несправедливость.
Мало интересует бирократическая волокита, бумажная текучка.
Для людей важно, что реально сделано и как это улучшает их жизнь, жизнь их семьи и никогда не будет, а сейчас.
Мы не должны повторять ошибок прошлых десятилетий и ждать пришествия коммунизма.
Нужно сейчас менять ситуацию к лучшему.
лучше. Переносимся в гостинный двор, прямо сейчас огромное количество спикеров покидают
залом, многие не покидают, напрямую связи Сергей Иванович Невер в главодомской фракции
«Еди на Россию» в государственной думе. Сергей Иванович, но что можем мы говорить про
новый социализм или о чем мы говорим? Почти полностью про Россию, это конечно принципиально
важно абсолютно для каждого из нас. Это на самом деле принципиально важное послание,
потому что президент неоднократно до посыхания обозначал о том, что люди должны видеть реальные шаги,
реальные действия от реализации проектов, внициональных проектов, которые у нас должны быть реализованы.
И вот здесь как раз президент говорил конкретно, что если пос symptpper 18.00 года президент говорил о перспективах на 6 лет,
то сегодня говорил о перспективах на этот год, говорил и о том, что уже в этом году люди должны увидеть,
серьезные изменения в тех направлениях, которые мы должны реализовать.
Что вы отметили для себя самое важное? То есть, как бы понятно было поделлено
все по блокам, начали с стимулирования рождаемости, потом медицина, образование,
где самые, так скажем, радикальные и прорывные? Мы же теперь говорим про прорыв,
прорывные реформы мы увидим. Вы знаете, здесь невозможно выделить что-то
отдельно, что является важным. Здесь важное всё. Это и демография, это
наше будущее население, это вообще наша семья, это и дети, это вопросы
здравоохранения, это вопросы образования, если говорить вопрос о
хранении, это доступности. Президент сказал, что в этом году не должно не
остаться ни одного населённого пункта, где человек не может получить
медицинскую помощь. И вот это всё важно, почему? Потому что
еще раз хочу причекнуть, что сегодня, слушая послания,
люди могут для себя четко определить те критерии
оценки власти, которые они будут ставить по реализации
в этом году уже вот этих проектов.
Каждый человек должен понимать, какой километр дороги
будут отремонтированы, где будут построена школа,
где будут построены ясли, где будут FAP, и это должно
быть реально теми критериями оценки эффективности работы
власти, как на местах, в регионах, так и в целом в нашей
в этой стране.
Спасибо большое, Сергей Неверов.
Сергей Неверов, огромное спасибо.
В какой момент оплодировали в задле больше всего, что
самое главное?
Вы знаете, мне кажется, оплодировали как раз на все моменты, о которых
президент обозначал.
Ну и конечно, в области, завершая свое вступление в области
нашей внешней политики, президент тоже очень четко
сказал, что самое главное, это суверенитет, и он никому
не может быть просто-напросто подвержен какому-то изменению
И здесь очень важно, что президент сказал, что мы всегда сможем защитить нашу страну,
а работайте, давайте работать вместе, и все у нас получится.
Спасибо огромное, спасибо, Константин Николаевич, ну как бы до миллиона за третьего ребенка, да, вот то, что прозвучало громко.
Ипотека ниже 9, ближе к 6, очень-очень неплохо.
Ипотечный каникул и наград.
Ипотечные каникулы. Много таких пунктов, о которых хочется подробнее поговорить, реализуемо.
То есть как бы вот так сразу и скандинавская экономика, если я правильно понял, да?
Социальная, социальная я имею в виду.
Я бы не говорил о скандинавской модели, которая в общем сейчас тоже переживает определенный кризис.
Мы говорим о развитой инфраструктуре, социальной в России. Наша задача России.
Да, почему сейчас? Почему это именно сейчас реализуемо?
потому что те условия, которые десятилетия создавались, сейчас действительно позволяют приступить к реализации этих планов.
Вот смотрите, незадолго до послания с утра прошло засердание коллеги Федеральной налоговой службы.
Одно важное сообщение, констатируется, которое уже второй или третий год, рост бюджета всех уровней.
То есть у России есть деньги, причем деньги есть не только у Федерации, они есть и в регионах.
Говорят, для того чтобы...
Говорят, почему деньги есть, доходы растат, говорит, падают.
Да, доходы, реально располагаемые доходы падают, но тем не менее, да, сейчас...
Почему тогда налоги, если деньги есть, спрашивают люди?
А налоги... Во-первых, налогов, как вы видите, освобождается очень большое количество тех,
кто в них как раз в деньгах, в первую очередь, нуждается.
Более того, вводятся социальные контракты.
То есть это, по сути, прямая государственная помощь за то, что люди делают и так.
Ухаживаются своими близкими, получают новую профессию,
по которой смогут у себя в регионе найти работу.
Раньше люди это делали за свой счет, сейчас им за это будут доплачивать по социальному контракту.
Более того, это уже происходит в ряде регионов.
Это, кстати, очень важно, потому что говорилось уже о том, что основная работа она как раз на земле,
в сельских территориях, в небольших городах.
Задача именно там существенно поднять уровень качества жизни.
и подтянуть это к городам мегаполисам, к промышленным центрам.
И, соответственно, ровно на это у нас на сегодняшний день есть ресурсы.
Понятно, что это не прямая раздача денег.
Где-то эти деньги будут выделяться целевым финансированием.
Где-то люди просто будут на эти деньги получать налоговые освобождения.
Где-то учреждения культуры, библиотеки, например, больницы будут получать освобождение.
А полностью отменяется налог на доходы навсегда для тех, кто готовит врачей, поскольку у нас действительно их не хватает.
То есть, как бы абсолютно точечные важные меры.
И еще раз повторю, что то, что вот 15 лет часто либерал, когда критикуют, говорят,
то-то почему раньше не делали, было тогда вот, собственно, раньше и работали для того,
для того, чтобы создать технологические инфраструктурные и финансовые возможности для реализации этих планов.
А в целом еще, на мой взгляд, крайне важно, о чем говорилось сейчас, это качество государства.
Мы на прошлой неделе в этой студии Евгений сказал очень важную мысль, когда люди говорят о качестве государства,
они редко говорят о министрах, заместителях министров и так далее, о коллегиях.
Люди интересуют в том, чтобы они могли получить полагающуюся субсидию без лишнего лакита,
чтобы они могли прийти в МФЦ и оказали все необходимые государственные услуги,
чтобы вот здесь все работало хорошо, и сегодня ровно об этом президент сказал,
что все должно носить заявительный или цифровой карат, и эта задача на ближайший год.
Гостиный двор перенесемся, не можем мы без ракет, простите, пожалуйста.
Владимир Ронатович, Романом, прав прямой связи, герой России,
председатель Комитета, государственная дума про обороне.
но долго мы ждали ракет только спустя ну практически полтора часа пути на
них заговорила расскажите нам пожалуйста что это за циркон что это за
подводная лодка и почему в конечном итоге несмотря на то что наша
либеральная общественность нам все время говорит оставьте пожалуйста
санкции оборону и безопасность за скобками давайте говорить про внутренние
проблемы, почему это важно, важно и сегодня.
Я хочу, во-первых, сказать, что Россия повезла, что последовательный
президент Путин вместе с Федеральным собранием
и другими структурами государства реализует национальную
политику.
И сегодня, когда мы должны сказать спасибо нашему
народу, спасибо военно-промышленному комплексу, которую вернули
российские вооруженные силы в то пространство, когда народ и армия едины.
И то, что в прошлом году Владимир Владимирович предъявил, как визитную карточку наших новых разработок,
сегодня он спокойно и уверенно после 85% времени, потраченного на злободлевные проблемы в наших внутренних,
составляющих, он еще раз обратился к мировому сообществу о вопросах нашей международной деятельности,
сказал о тех наших приоритетах, включая ШОС, ОДКБ, и связанная с нашим стратегическим партнерством
в Китае Минди Брикс и одновременно обратился к Евросоюзу и в конце к американцам,
подъявляя им, предлагая им повернуться к сегодняшним процессам мировостройства
с точки зрения сохранения существующей системы договоров. И еще раз сказал,
Мы открыты в диалогу. Мы против конфронтации.
Спасибо огромное. Легендарный наш генерал Владимир Шаманов был на связи.
Константин Косачев нам присоединяется из гостиного двора,
представитель комитета по международным делам. Константин, здравствуйте.
Как вы поняли, вы сказали мне, Путина, по поводу того,
чтобы партнером нашим надо было расстояние,
измерить, посмотреть дальность. Да, что это такое было?
Это совершенно точно не было угрозой. И я бы главным моментом в этой части послания
все-таки обозначил четкую констатацию президентом Российской Федерации, что Россия никому не угрожает.
Мы развиваем наш оборонно-промышленный комплекс исключительно для того, чтобы обеспечить безопасность граждан и суверенитет страны.
И вот этот сигнал, который мы, собственно говоря, посылали нашим оппонентам все последние годы до сих пор остается не услышанным.
Потому что для наших оппонентов, которые бредят идеями своей исключительности и миссианства, кажется, что они в состоянии обеспечить одностороннее военное превосходство, преимущество по отношению к России и через это реализовать свою геополитическую претензию на глобальные лидерства.
И нынешние слова президента – это очевидный ответ.
Коллеги, вы заблуждаетесь.
Задача обеспечения вашего одностороннего военного
превосходства – нереализуемо.
И вам достаточно положить эти цифры, эти данные перед
собой на бумагу, вооружиться калькуляторами для того,
чтобы это стало для всех очевидным.
Но ещё раз повторю – не для того, чтобы кто-то где-то
дополнительно испугался российских ракет, которые
будут населены на те или иные центры принятия решений.
А для того, чтобы политики, военные, которые сидят
в этих центрах принятия решений, пересмотрели свою
тактику, пересмотрели свою стратегию по отношению
к России и вернулись к разговору с Россией по самым насущным
проблемам современности, к чему Россия, это исчеркивающим
образом президент сегодня подтвердил, всегда готова.
Спасибо, огромная Константин Косачева, поседатель
Международного комитета складывается впечатление, что мы опять, как будто бы про ракеты, но нет
деньги в стране, есть на что их потратим, расскажем после рекламы.
Сугубо внутренним проблемам.
Продолжаем программу 60 минут по итогам послания президента.
Сугубо внутреннее, как мы уже говорили, и Сугубо конкретное, очень много прямых поручений было сделано сегодня, господин Рыбаков.
Спасибо, вы знаете, на мой взгляд, послание действительно очень важное,
не важно, прежде всего, потому что это был приговор всем
четырём домским партиям, потому что совершенно
очевидно, непонятно, что делают эти люди в государственной
думе.
Все, о чем сегодня говорил президент Путин, можно было
решать уже достаточно давно.
Недалее как этим лет, Мольга, вы со мной спорили, что
пособие детям и дволидам, допустим, не пять-пять
сот, теперь это сказал президент Путин, уже, надеюсь,
не будете спорить, да, повышение до десяти тысяч
от действительно очень маленькой, он даже от этого
непонятно, что останавливало всех этих людей.
Президент Путин не может решить те проблемы, о которых
он говорил сегодня.
Например, мусорная реформа.
Не далее, как вчера был назначен руководителем
национально-экологического оператора, человек с
ровно тем сознанием, которым не согласен президент
Путин, делать все как раньше.
Мусорожигание новой полигоны, человек, который делается
в московской области, всем будет делать это по всей
стороне.
Путин говорит, не должна реформа превратиться
к исключительно кросту тарифов.
Именно к этому она и превратится, потому что ни
ни слова не было сказано, ни о раздельном сборе отходов,
ни о том, что…
То есть, великая вероятность этой человек напрямую
ослушается российского президента, который только
что областься…
Нет, я говорю, что…
…послание к современному собранию, что обоссается
пособие для детей инвалидов справедливости ради
спорили мы совершенно с вами о другом, но сначала
про свалки для Рыбакова, послушаем?
Давайте.
Нужно навести порядок в этой сфере, избавиться от
мутных структур, которые не несут никакой ответственности,
а только получают сверхприбыли, сваливая мусор, где и как придет.
Надо сформировать цивилизованную, безопасную систему обращения
с отходами их переработки и утилизации.
Удивительно, но вот еще вот назад мне лично приходилось
смешиваться в некоторые вопросы.
Несколько раз приходилось говорить и министер, что внутренних
дел и прокуратуре, знаете, удивительно, еще раз хочу
но почти ничего не двигалось пока просто в явочном порядке дал команду выставить охрану там никого не пускай только так работает
если повысить плату за сбор мусора это будет профанация работы заявил российский президент так же продолжение мысли
Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи
Владимир Вольфович ну вы довольны?
но главное прозвучало и что оно это самое главное прозвучало
А вашу передачу, прошу больше Рыбакова, не приглашать.
Его антигосударственные заявления нам всем надоели.
Он здесь не был, он не нужен, а он делает...
А мы и применны за заданадателем.
Я слышал, что он там говорит.
Я слышал.
Послание прозвучало совершенно новые некоторые вещи.
Например, президент сказал, если есть чиновники или какие-то руководители,
которые не могут принимать решения, не могут решать какие-то задачи,
Они должны отойти в сторону.
Я заставил весь зал аплодировать.
Это означает, что усилица кадровая революция.
Убрать тех, кто слабый, не может или же устал.
Дальше мы видим все положения в послании
направлены на повышение качества жизни.
Особожение от налогов.
У этих 6 соток, которыми владеет огромное количество людей, миллионы,
с них снимается полностью налог.
Это огромная поддержка всех семей.
Увлечение платы почти в два раза некоторые пособия повышаются.
Прогреваются сроки для выплаты пособий.
И все вопросы, положения направлены на качество жизни.
В школах, чтобы не было школ в отдалённых регионах,
нет водопровода, где даже, может, канализации нет.
Губернаторы должны добиться, чтобы эти последние школы ушли.
Новое положение. У нас был земский врач.
Теперь появится положение земский учитель.
И снятые ограничения по возрасту.
Пусть будет даже 50 лет.
Он получит такое же пособие, подъемные миллион.
И сможет работать в сетьской местности в отдаленных регионах.
То есть по всем вопросам, в основном внутренней политики,
как всегда, хотели некоторые у вас участники ваших прекрасных ток-шоу.
И чуть-чуть было, в конце сказано, про отношения с США.
И очень хорошо, что ничего не было сказано про Украину,
или другие некоторые страны, в целом даже Евросоюз и НАТО.
И всем еще раз было сказано, что пусть посчитают
мощность нашего вооружения и время полета.
И это за великолепно,
прежде чем начинают шум об угрозах войны против нас.
Пусть все посчитают.
Это уже намек всем тем, кто пытается бряцать оружием, а Россия не бряцает оружием, мы никому не угрожаем.
Но президент сказал, мы сегодня имеем самый мощный потенциал. Пусть никто даже не думает таким образом посегать на наш суверентех, что мы единственное в мире самое независимое государство.
Остальные там подфрюкивают главному комдопатрону, то есть великолепное маленький раздел по внешней политике, чтобы все успокоились.
И все связано с внутренней политикой, включая мусорные полигоны, это осталось у нас от той эпохи, от Советских.
То лет не занимались, было сказано.
Тогда не занимались.
Огромная Владимир Вольфов Жириновский на прямой связи из гостиного двора в рамках подфрюкивания Европейский Союз прямо во время послания к Федеральному собранию
Продлил антироссийские санкции по Украине, про которую Путин не сказал, не слово обращаем на это отдельное внимание, Александр Леонидович. Давайте про Русь.
Вы знаете, сегодня во время перерывов и до эфира тема Украины обсуждалась.
Да, она обсуждала...
Пророссию бы, а? Пророссию!
Безусловно, без этого мы не можем жить дальше, потому что это очень важная тема.
Но я хотел бы сказать совершенно о другом.
Сегодня мы услышали рождение нового, глобального, национального проекта.
Это национальный проект возрождения российской нации, российского народа населения.
Президент поставил глобальную задачу перед нашим обществом.
Не просто сохранение, ведь наш главный ресурс в нашей стране.
Можно говорить, нефть, газ там, не знаю, золото, недро.
Наш главный ресурс — это народ.
Нас главный ресурс — это дети.
Причем, ресурс восстанавливаемый.
Взобновляемый.
Так нам же сказали, что вторая нефть у нас.
Я не говорю вторая, третья.
Это не бедность, дети – это меньшее из налогов.
Главное заявление и подробность прямо сейчас в листях.
Всего доброго.
До свидания.
А мы продолжаем.
Да?
Я только разошёл.
