Перепрограмма шестьдесят минут, а самым-самым-самым главным пол мира у нас сегодня и
Берлины, Киев и Москва и Лондон. Начинаем с отсроченных новостей. Европарламент
принял резолюцию с призывом остановить наш с вами северный поток 2 и предусмотреть
новые санкции против нашей с вами родной страны России, в том числе с
ограничением доступа к финансам. У кого был, да? Вот Россия для ЕС больше не
стратегический важный партнер. Договоры сотрудничества от 94 года требуют срочного пересмотра.
Плюс новая санкция из Вашингтона. И о них теперь уже официально объявил
американский министр энергетики Перри. Северный поток 2. Опасная политическая дубина в руках
у агрессивного зверя цитата, зверя Томыну и США. Первая страна в мире, где прямо в бюджете
заложены деньги на борьбу с российской трубой 660 миллионов потратят на остановку потока,
который построен на треть. 818 километров в стабильности.
Это уже заявило неожиданно Меркеле и глава австрийского
МИДа Кнайсель.
Та самая чудесная, что танцевала с Владимиром Путином.
Порошенко тоже участвует в споре.
Он снова отказался от российского газа и горячо
поддержал резолюцию европарламента.
Хотя европарламент принял ее без него.
«С 2009-го года мы сидели на газовой игле и расплачивались
За это слишком высокой ценой, своей свободой, украинской независимостью.
Но мы смогли отказаться от российского газа, хотя многие не верили, что это вообще возможно.
В России мы не покупаем газа уже четвертый год.
Наоборот, мы подали в суд на кабальный контракт и выиграли 4,6 миллиарда долларов.
Это большая реальная работа, проделанная нами на пути к энергоизовисимости Украины.
США рассматривают дополнительные санкции против проекта «Северный поток-2».
заявил журналистам-министр энергетики США Рик Перри.
На вопрос «когда можно ожидать дополнительных санкций?»
Перри ответил.
Эти вопросы еще рассматриваются.
США очень ясно заявляют.
«Мы не считаем, что этот проект имеет экономические
основы.
Наш сигнал европейских странам.
Мы считаем, что для вас имеет смысл иметь большое количество
источников топлива, постачиков и маршрутов.
Северный поток 2 не экономический, это больше политический
Другопровод, мы это не поддерживаем.
Почеркивается, что в нынешних обстоятельствах Россия
больше не может рассматриваться как стратегический партнер.
Северный поток-2 усиливает зависимость ЕС от поставок
российского газа, угрожает внутреннему рынку ЕС,
и не соответствует энергетической политике ЕС или его стратегическим
интересам, и поэтому должен быть остановлен.
Европейский парламент осуждает политику России по использованию
своих энергетических ресурсов в качестве политического
инструмента для оказания, поддержания и усиления
своего политического влияния.
ЕС должен быть готов принять дальнейшие санкции, включая
адресные персональные санкции и ограничение доступа
к финансам и технологиям, если нарушение России международного
права будет продолжаться.
Кошмар какой-то ополчились все против России, против
нашей чудесной трубы.
Будем разбираться, разговаривать не только здесь, в московской
студии, но и со всем миром по возможности, поэтому
Берлин тоже на связи. Александр Рар.
Что такое? Что за резолюция?
Россия не стратегический. Партнер санкции.
Вести деньги, забрать. Северный поток остановить.
А Меркель так просит его достроить.
Ну, значит, это американцы все ясно.
Они хотят разрушить российскую экономику.
Во всяком случае, главный элемент ее.
Об этом мы в вашей студии уже достаточно говорили.
К сожалению, здесь еще поделать нельзя.
Надежда только в том, что Трамп это до конца не допустит.
Александр Глебович, они хотят разрушить российскую экономику, но они – это вы – это резолюция Европарламента.
Я как раз перехожу на Европейский парламент. Я сначала сказал про Америку, а сейчас про Европу.
Не беспокойтесь, Европейский парламент – это институция инквизиций. Это моральный такой...
А мы ей ритики такие, да, получается?
Никакой власти не имеет. Они в совещательной голосе имеют.
Но вот сейчас через три месяца будет их перебирать.
И, я думаю, половина этих депутатов уже там на месте сидеть не будет.
Наши придут! Наши придут, Александр Иванович.
Пишут об этом все, да.
Про секунду чушьи там занимаются, ерундой мается.
Не имеет никакого смысла эта резолюция.
Просто успокойте нас, если это инквизиция такая моральная.
Нет, к сожалению, она смысл политический не имеет, потому что все считает в Европе главы государств,
но атмосферу они испортят, естественно, испортят. Я думаю, это связано с поддержкой Порошенко в притыг украинских выборов.
Я думаю, что это связано с тем, что обмениванные силы просто не хотят договориться с Россией.
Ох, что тут Порошин!
Пошли после речи Лаврова в Мюнхе, который предложил обсуждать опять вариант именно Лесобон-Влудивосток.
Вот сейчас вот этот ответ. Не хотим, говорят, часть европейцев.
Как там нас назвали агрессивным зверем?
Да.
Вот ответ агрессивного зверя американской гидрии.
Гидры – это единственное животное, которое такое мифическое.
Когда отрубаешь голову, у него заново отрастает.
Вот Россия единственный государственный сегодняшний
день, единственный страна в мире, которая научилась
бороться с американской Гидрой.
Объясню как.
Значит, по нескольким направлениям.
Как с небородством, если отрубил заново, растает?
Да, это здесь не просто так, здесь не просто так.
Для того, чтобы отрубить, надо, чтобы не выросло.
Вот, например, на Сирийском направлении мы Гидрии
отрубили голову.
И благодаря нашим потрясающим, успешным действиям наших
войск и операцией, проведённых с Сирией, мы прижгли эту
голову, которая больше не вырастет.
Ну, пора на то, что изначально финансировали ЕГИЛ.
А что надо приезжать с трубой, простите.
А вот сейчас финансировали ЕГИЛ.
Да, мы помним все эти истории, что делали сначала американцы.
Тем не менее, нет одной головы.
Что касается теперь вот этой сложной истории с Северным
потоком, вы знаете, Северную потоку все равно быть.
То есть американцы боятся, что еще одна голова будет
смесена, мы ее тоже прижгем, потому что контракт подписан
И осталось вопрос только реализации.
Мы кому северный поток строим?
Мы хотим Европе газ продавать.
Логично. Логично.
Европарламент блокирует строительство северного потока.
Исключительно политические цели.
Исключительно.
Это очередная попытка.
Американцев заставить плясать Европу под свою дудку.
И мы это видим, что частично это получается.
Но, правильно сказал Ирар.
482 депутата сплясали за.
Это резолюция.
Это резолюция. Резолюцию приняли, поговорили. Пошли выборы, разбежались. До свидания. Поток-то строится.
Мы же не остановим строительство, а то сильному потоку из того, что приняли резолюцию.
Потому что есть контракты с Германией, есть контракты с другими странами. Газ пойдет.
Все будут только молиться. Говорят, спасибо. Еще два примера. Единственное, два направления,
где остаются сложности, куда лезет этот американский гидро, это проглоченные практически ими частично.
слава богу, не вся Украина, где остались отчиги замечательного сопротивления
силы и мужества Луганской Донецкой Республики. Давайте, Вадим Валерьевич,
и с пасти Гидра и достанем на несколько минут, раз он проглочен.
Последняя история, конечно же, это латинское направление,
латинамериканское, это Винесуэла. Здесь, к сожалению, мы меч еще не достали из ножом.
Еще вот осталось нам немножко приложить усилий для того, чтобы
сопротивляться этой... Сколько ж галов у этой Гидры? Пока 4, 2 отрубили, 3 и
Высыл по дипломатов и американцам в очередной раз сегодня анонсировали вторжение в Венесуэло,
но, Вадим Валерьевич, как очаг сопротивления. Скажите, Россия, спасибо.
Проглоченные гидры.
Такие интересные аллегории, дверь, гидра.
Украина это одна из голов гидры, очень интересно слушать.
Забавно даже, я бы сказал.
Но это было бы смешно, если бы не было так грустно, если честно.
Для вас было бы грустно.
Если бы не было так грустно.
Пятый год пытается, пользуясь вашим терминовогой, отрубить голову гидры в виде Украины и что-то никак не получается.
Вот не хватает мощи, не хватает силёнок.
Ну а поговорить можно.
Петненькое, не счастненькое.
Я вот на что обратил внимание в резолюцию.
Там пункт 56 очень интересный, где европейский парламент призывает российские власти осудить,
И осудить на секундочку за строительство северного потока.
Не, не, осудить коммунизм и осудить советские режимы.
Сами осуждают.
Дальше идёт и привлечь к ответственности тех лиц,
которые осуществляли преступления во время этих режимов.
Какое это отношение имеет северным потоком?
Вот то, чего Россия одолжилась.
И я вот всё только что сидел и размышлял.
А зачем это они написали?
Вадим Валерьевич, там, если честно, обо всём.
Там, а также сообщается про милитаризацию Чёрного моря,
Азовского моря, Калининградской российской области, тоже
и тоже нам ее меняют и винов.
Я уже сидел 10 минут размышлял, и вот к какому выводу пришел.
Ведь проблема-то в том, что
российское государство, нынешнее российское государство
объявилось я правоприемником
Советского Союза, советского режима.
Нас МВФ
правоприемником объявил.
Да, лужочки, это вы плачиваете.
Так что не надо нам.
Я о ментальности, я о режимах.
И пытается возобновить такой себе
культ Сталина, на фоне него
показать Путина как сильного лидера,
как тут северный поток, Вадим Валерич, Сталин, Путин, далеко бы зашли.
Если во время советского режима, то советское государство
позволяло себе десятки миллионов жителей, своей страны, своих жителей,
никаких-то там пиндозов, как вы любите называть.
Это вы любите называть, вы ни разу этого слова не произнесли в нашей стране.
А трюхан-американцев пиндозами называют.
Вадим Валерич, не будет вам, Антироссия, сам.
Дело Сталина Ленина. Почему?
Нормально, можно так же там поступать и своими жителями дальше, и уже с иностранными государствами, иностранными гражданами.
Вот в чем ключевая проблема. Если бы Россия отказалась в конце концу, насмелилась вот этого наследия ментального.
Юра ментального.
Россия в своей истории никогда не отказывается, в отличие от Утокроины.
и не откажется, и не откажется.
Германия посотказывается от нацистского, от наци-з-ко-го, да?
А советская держава этот нацистский режим уничтожила,
и вы, пожалуйста, в этом жмете с бандеровцами.
Празднуете, пожалуйста, день рождения коллаборациониста.
Вадим Балерич, к нам это не имеет бабки.
В смысле, Сталина, Сталин виноват в дебререзолюции по Северному Батоку.
В 3 вечеру украинской политики должно быть все известно о том, что Россия никогда от своих культурм и исторического наследия, в отличие от Украины, не отказывалась и не будет отказываться.
И вся чтем гордится, но возвращаясь к теме разговора, все-таки давайте, а американский бюджет невероятный.
160 миллионов и вдруг на Россию и на борьбу с нашей прекрасной трубой.
Бюджет предполагает выделение 661 миллиона долларов для поддержки усилий стран
по отказу от российского вооружения. Эти средства также будут потрачены на
устранение макроэкономических брешей, которые российское правительство
пытается использовать в своих интересах при помощи усиления зависимости от своей
энергии и торговли. Эти денежки-то намирные цели бы, да, Николай Николаевич?
Я горжусь тем, что родился и вырос в Советском Союзе,
стране с пошим миром фашизма, и в стране, в которой
вознаменование за слуг единственное в истории человечества было
дано право иметь три места в организации обненных
нас, в том числе украинской СССР.
А вам бы хотел напомнить, что из четырех лидеров Советского
Союза, который долгое время правили Ленин, Сталин, Хрущев
и Брежнев, двое вообще-то были украинцы.
Они себя так по крайней мере писали.
Но я думаю, что украинский народ за них абсолютно
стыдится не дур.
Причем, украинец Грузина осудил.
Абсолютно не приветствует и не сломинает, как какое-то
достижение украинской стыдковицы.
А теперь, что касается Северного потока, вот европейский
парламент мне напоминает известного вождя из-за
негдота, который был пойман бледно лицами через неделю
и сбежал, и вы говорите, что сбежать ты смог.
Так ведь сидел неделю, потом понял, что в тюрьме одной
стены не хватает.
Вот здесь товарищи сильно запоздали.
Мне кажется, судя по оперативной реакции, когда уже половина
трубопровода положили, наверное, изолюция европарламента
была от эстонских депутатов, а у них вот такое принято
обычно, там реакция с каким-то запозданием.
Значит, это европейский парламент, вот если немцы спросить,
кто его в бундестаге представляет, он скажет, кто его представляет
в европейском парламенте, понятия не имеют факт.
Ну это ссылка такая, подчетная, на самом деле, если европарламент
он не лаушаковый сейчас туда ссылают из латвии это вот как бы если нет
коровов европарламент да то есть они могут видеть они к северным потоку чего
так и сталина не привязали мне вот интересно коперник там вообще
присутствует там присутствует присутствует осужден и по иммунумент
пушкину туда надо включить ну раз уж стали принимать резалюса но что
Ну вот именно, причем тут Сталина, северный поток?
Ну вот именно, а про это у Сталины?
А Пушкины?
Лерматы?
Я думаю, честно говоря, но так говорить ты, что мы должны
Пожалуйста.
Если у вас такие союзники, я спокоен абсолютно.
Вот с этими задними скамечниками и работой.
Александр Глебыч, вы слышите нас по-прежнему?
Если все-таки серьезно разговаривать, американцы готовят огромное количество докладов.
У них в самом деле огромное количество заменувшего ночи было сделано
было сделано официальных заявлений о том, что Германия обязана и будет вынуждена отказаться от
северного потока вот в этом контексте. И слова «кнасель» удивительно, она говорит, что это не политика
и экономика. И слова «меркель» – «меркель» устоит на этой своей позиции. Давайте сейчас глянем на
презентацию одного важного, важного в самом деле в ушингтонского доклада по нашему опять-таки потоку.
Незаконное финансирование может пересекать с любые границы любых стран. И через многие
считая подставной компанией, которая контролирует Россию,
она выходит за рамки финансового и банковского секторов,
и его трудно обнаружить.
Российское экономическое влияние имеет тенденцию
концентрироваться в нескольких ключевых стратегических секторах.
Энергия, пожалуй, самый важный сектор.
Маленькие экономики, такие как Чехия,
зависят от российского экспорта энергоносителей.
Эта зависимость дает Кремлю политические рычаги.
Страны ЕС должны пересмотреть вопрос о реализации российских газопроводов,
таких как Северный поток-2 и Турецкий поток.
Северный поток-2 является очень спорным, так как экспертов
и безопасности видят в нем легкий способ для России
обойти и изолировать транзитные страны Восточной Европы.
Необходимо перестроить энергетическую политику США и Европы для общего
понимания критических рисков и для разработки общего
инструмента анализа энергетической безопасности.
Но этот порочный круг российского влияния можно разорвать.
Это будет сделано при лучшем понимании незаконной финансовой
деятельности России, а самым мощным инструментом для выхода из этого пороченного круга является прозрачность.
По-другому мы не сможем заставить Россию использовать наши экономики и не остановим ее попытки разрушить наши демократии.
Нельзя позволять России использовать наши экономики.
Наши экономики, американские экономики, у Алексея Ангелевича мы используем этот доклад, между прочим, наверняка будут в капитоле и рассматривать.
И может, закон какой-нибудь примут, исходя из него. Так уже было.
Американцы полно докладов публикуют, но никак не могут
ничего остановить, что Трамп-агент...
Леска мы знали, что американцам относятся.
Нет, что в России.
А поэтому погаза то же самое, но очевидно становится
одно.
Дело не в Украине, как всем казалось.
А дело в том, что американцы не оттянутся, что в России
или российский бюджет набирал деньги в Европе, зарабатывал
в принципе себе на европейском энергическом рынке.
Поэтому нужно всеми путями попытаться Россию отрезать
от Европы.
что ни Германия, ни Франция, ни Австрия, ни Южная Европа при
нынешних раскладиях сил у себя в правительстве. Это допустить не могут. Просто это дело чести, это
дело Европы уже, это дело самостоятельности Европы. Поэтому, переди большие баталии с американцами,
но уже созданы же такие компании или фирмы при поддержке, структуры при поддержке правительств,
которые будут охранять или спасать собственные фирмы, которые могут попасть под американские
санкции. Это все тоже факт. Это все начинает действовать.
Поэтому, я думаю, да, впереди там очень неприятные еще
шаги будут со всех сторон.
Но я думаю, что лимание...
Я просто сегодня метко сказал, что США занимаются почти
что рэкетом.
Мне очень понятно, почему почти что.
Пока есть рэкет чистой воды.
Кстати, у меня впереди складывается мнение, что существует какой-то
дедлайн 2020 год, до которого Европа, Америка, все должны
Все, ну, старая Европа, назовем это так.
Почему 20-й?
Не знаю, почему.
Вот такое ощущение, что мне эта ситуация возможная,
не исключено.
Сделать все возможное только бы остановить Россию.
Причем, смотрите, они же не скрывают своих намерений.
Там все время звучит и со стороны наших украинских
визавий, что надо остановить Россию.
Надо остановить.
От чего остановить, ребята?
От того, что Россия будет разумваться.
Нет, ребята, не экспаньте.
История в том, что вот этот доклад, он действительно
очень важный и крутой, говорит о том, что мы не газ
что мы с помощью газа и денег теневых вот так опутываем свои сетки денег всю
Европу там Нидерланды своих политиков выбираем и свои правила диктуем Европа как
бы если ему верить живет по нашим правилам и уже давно что-то мы как-то это
мне ощущаем то же самое то же самая история про российских хакеров во время
выбора в сша они все говорят но их не существует
тут же ситуация в чем никто же при этом не говорит том что на самом деле
российский газ действительно очень выгоден для экономики европейских
государств, потому что он и качественный, и дешевый.
Об этом же говорить не принято, почему?
Потому что гораздо удобнее лепить из России образ агрессора.
И, кстати, когда мои украинские коллеги земляки начинают
рассуждать по поводу России этой ситуации, честно говоря,
чувствую в ваших словах, друзья, некую зависть.
Понимаете?
Вот Россия может себе позволить.
Может себе позволить строить гад, когда весь мир там
орет, так называемый цивилизованный мир.
А они строят, а они делают турецкий поток.
Сейчас северный поток два.
Построили крымский мост.
Сейчас стоит остальные магистрали. Все это делается.
Да привыкайте, не хотели на всех этих лживых европейских политиков.
Вот на этих словах мы прорвемся на рекламу сразу после в Киеве, там Медвичук.
Скоро вернемся.
Прямо передачу прямо сейчас давайте в Киев перенесемся и напрямой связи с нами из Киева.
Один из лидеров партии оппозиционная платформа «За жизнь, за житя» по украински.
Виктор Медвичук, Виктор Владимирович, здравствуйте.
Виктор Владимирович, мы вас приветствуем, у вас, конечно, чрезвычайно интересная
изобрательная компания, но прежде давайте все-таки про северный поток.
Петр Алексеевич сегодня заявил, что Украина в очередной раз пересела с
российской агрессивной иглы на лицо Европе, это вот как шутят российские
феминистки, если серьезно, то отказалась, опять-таки, от российского газа Украине,
как дорого обходятся подобные макроэкономические кульбиты. Это вообще
возможно отказаться от нас. Вы знаете, к сожалению, Петра Алексеевича и к моему
личному удовольствию отказаться от вас нельзя. И в данном случае, в первую
очередь, в вопросе газа. Потому что то, что заявляет господин Порошенко, что он
отказался от российской газовой игры, это является не более чем избирательным
пиаром, не более не менее. Почему? Потому что Украина в прошлом году импортировала
10 и 30-х миллиардов кубов газа якобы с Европы и якобы по формуле Дисюльдорф-плюст.
Так вот сейчас эта коррупционная схема через несколько дней будет вскрыта в полной мере,
как и кто из представителей власти на этом зарабатывал, потому что это газ российский,
который доходил в Украине до Великих Капушанг-Словакии и возвращался назад.
А когда определялась цена на этот газ, то исходили при этой цене о том,
что она формулируется в том числе из Дюссельдорфа немецкого хаба, который находится 1500 километрах
от границы Словакии и Украины. И эти деньги изымались в виде доходов для определенных компаний,
действующих под крылом власти, но автоматически накладывалось на тарифы, на газ для Украины. Именно поэтому
сегодня тарифы, как никогда повышены, они выросли на 1080 процентов. Потом по обязательствам
перед МВФ эти тарифы на газ вырастут еще первого мая 2019 года и первого
ныря 20 года. Эти тарифы сегодня составляют с учетом их неуплаты 62 и 60
миллиарда гривны. Это больше фактически двух миллиардов долларов. Это то, что
население не может за них заплатить. А с ростом тарифов и цен на газ первого
и 1 января 2020 года это, безусловно, будет зашкаливать вопрос о того, кто за это все будет платить.
И если это власть или другая власть, которую изберут, а я верю, что придет другая власть,
которая будет это понимать, не уйдет от этого и не будет соскакывать с иглы,
а напрямую будет покупать российский газ, тогда эта ситуация изменится в лучшую сторону для граждан Украины.
Виктор Ланёвич, конечно, не можно не спросить про изобретельную компанию, потому что что-то странное происходит.
На наш взгляд, ты уже второй город изгоняет Порошенко, но, по крайней мере, заставляет его нервничать.
Давайте посмотрим, как это было в Житомире.
Не пить в Украинске!
Там ураги расширены!
Злых националистов, они увидят 12 часов на стандартном месте, на Майдане, в субботу 16 марта.
Они увидят злых националистов и большое количество добровольцев ветеранов войны.
У нас 14-го день добровольца, и я обещаю много сюрпризов.
Субботу выйдут десятки тысяч людей, и тогда посмотрим, что они скажут.
Каждую неделю теперь мы будем собираться и собирать максимальное количество людей.
Киевина, Майдания.
Виктор Иванович, похоже на то, что у Порошенко кровь пьют те же самые нацики,
которых он породил.
Вот они, мы их помним, они вам офисы сжигали, теперь они вот за Порошенко, а хоть что вообще происходит?
Ну происходит то, что чем дальше влез, тем больше дробь, если говорить образно.
А по сути происходит следующее.
Это власть, которая так не приберела главного атрибута государственной власти монополию на применение силы
и позволила национал-радикалам, когда это было в угоду киевской власти, лично господину Порошенко, делать все, что угодно,
начиная с расстрелов на Майдане и не расследование этих преступлений.
Потом второго мая 2014 года в Одессе, когда были сожжены 48 граждан Украины,
и это дело до сих пор не расследовано.
Потом нападение на офис и активистов, которые оставили другую позицию,
которая неприемлема для власти.
Физические нападения на тех активистов, которые бы излагали другую точку зрения.
Это все звенье одной цепи,
которая сегодня закончилась тем, что за что боролся господин Порошенко и его власть,
а именно не преследуя и не привлекая к ответственности на Цаламу и радикалам,
теперь это все повернулось против него. Вот он получил этот результат.
Хотя я безусловно являюсь противником любых насильственных действий,
которые применяются во время протестных акций.
Виктор Владимирович, совсем короткий вопрос. Есть вообще шанс, хоть какой-нибудь самый маленький,
крошечный, у кандидата, который бы намеревался
поладить с Россией, не будем этого кандидата называть
пророссийским, у проукраинского такого кандидата, есть
шансы?
Шансы есть, и мы за этот шанс боремся.
И я уверен, что этот шанс, если не будет сегодня,
он будет завтра.
Никто пускать руки не собирается, мы бы продолжаем делать
то, что в интересах украинского народа.
Это не пророссийская позиция, это позиция в интересах
тех людей, которые сегодня отстаивают и борются
с дексаминацией русского языка, отстаивает каноническую
церковь, отстаивает историю и те факты, которые мы
неоднократно подтверждали и поддерживали.
Мы будем продолжать эту борьбу, в том числе из-за
нашего кандидата, из-за того, чтобы наша власть была
та, которая будет отвечать интересам нашей куку-граждан.
У нас такой шанс есть.
Мы его обязательно должны рано или поздно реализовывать.
Спасибо огромное, Виктор Медвичук, напрямую связи
из Киева.
Вы очень точно подметили, что нормализация отношений
между Украиной и Россией – это в интересах про украинских
политиков на Украине, а в интересах про российских
политиков России – нормализация отношений России и Украины.
Потому что совершенно понятно из всего, что сегодня
обсудим.
Простите, очень глубоко.
Простите, мы запишем.
По-моему, совсем просто.
Очень важная.
Еще раз.
Так, три на рыбаку.
Для человека, который заявит в новом развитии нашей
страны для российского политика, важна нормализация
отношений между Россией и Украиной.
И я хочу отметить, что когда вы показываете эти националистические
митинги, то проблема в том числе, что эти силы
хотят большего противостояния с Россией, большей агрессии
украинских сил по отношению к нашей стране, это безусловно,
на мой взгляд.
Я считаю, что...
Это сущее безобразие, но это не значит, что мы должны
не показывать правду.
Ну, вы знаете, когда я смотрю, честно говоря, как человек,
который уже 25 лет занимается политикой, когда я смотрю
вот эти нарисованные одинаково в большом количестве проштампованные
плакаты против Украшенко, это понятно, что это провокация,
кто бывает на любых подобных митингах, потому что когда
выходит на граждане сами себе, это просто внешне
Ну и чтобы вам было понятно, в Киеве говорят, что это про российская провокация, ну ничего страшного.
Мы, конечно, к этому отношению не имеем.
Я вообще не люблю политические провокации, поэтому...
Да, вот мы тоже по совпадению, да.
Следующее, что я хочу сказать, то, что мы обсуждали...
У вас большая речь там, судя по листу, да.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
В прошлой части...
Начинайте вот тут самое главное, зависть России.
Я сейчас вам скажу, откуда здесь начинать.
Поэтому лучше не начинайте, лучше не начинайте.
Так вот, ходите здесь про зависть России. Отлично, расскажу про зависть России.
Я хочу, чтобы России завидовали, не потому, что мы можем построить северный поток,
а потому, что наконец-то, наконец-то, президент встретился с Миллером
и решили, ура, через 10 лет наконец-то газифицировать Россию.
Мы через 10 лет.
Не знаю, почему, потому что не так договорились.
Потому что, как и газифицировать Европу, мы обсуждаем сейчас.
Никто не газифицирует Европу.
Деньги зарабатываем на Европе. Деньги зарабатываем и Путин, в самом деле, верно, вы обратили внимание, поручил Миллеру газифицировать Россию.
Да, лет через тысяч, как они-то говорили, если мы хотим, если мы хотим, если мы хотим, если мы хотим, если мы хотим.
Во-первых, вам прекрасно известно, что яблоко большинство в Доме не имело, а вы имеете уже 18 лет, скоро 20, поэтому, знаете что, лучше подождите смешно, т.е. ваши либералы...
Так, сейчас скажите...
Я скажу, это кажется, что смешно...
Вот были все шансы...
Две поделленные ромаков, хотя бы часть России, хотя бы часть России, хотя бы Москва и университетера...
Веселый либерал, мы ваши руководители знаем.
Ваши руководители, ваш замечательный руководитель,
прислал программу «500 дней», которая просто...
Можно вы не будете перебивать?
Давайте в дальнейшие годы, не в девяностые.
Всё, пережили, слава Богу.
Слава Богу, пережили.
Сохранение Советского Союза и сохранение экономических связей между Республиками Советского Союза.
Вот и Курцовский Союз.
Это был француз для сохранения экономики Советского Союза.
Второе. Руководителем...
В яблоке пыталась сохранить Советский Союз.
Запомните.
Регионального отделения в Санкт-Петербурге.
Партий Нождом России в 90-е годы.
Был Владимир Путин.
Поэтому знаете что?
Что?
Безнадёго.
Что?
Рассказывайте о том, как это было проявлено.
Я тоже продолжаю.
Если про зависть России, то я хочу, чтобы нам завидовать, что у нас лучшая экономика,
лучшая здравоохранение, лучшие дороги, а не то, что мы можем построить.
А в этих бонусах грех, пусть нам никто не завидует.
А мы просто будем жить хорошо.
Я бы не было бы, конечно, приятно.
Замечательно.
Ну все.
Ну все, все.
Забынь.
Всегда превращается и перерождается.
Пятьсот дней.
В программу даже не пятьсот дней, а строительство дорог.
То есть тема, тема, которая...
Ваше родное город построили прекрасную дорогу, это было реализовано для российских концов.
Первое, второе, давайте вернемся к проблеме более отношений с Украиной.
Вернемся.
И вернем в следующий момент.
Вы сами здесь вчера бегали по всей студии, обсуждая ЖКХ.
Миколай Васильевич, будет ли у нас есть проблема на Украине с ЖКХ?
Я хочу сказать, что до первого января у нас взяли,
и ваша же фракция в государственном доме
взбор сбор за вывод СМСРа
Ничего не изменилось, что средняя российская семья
на 400 семьях
А ваш одна партиица обещал бороться с ростом тарифами ЖКХ?
Поэтому вам спасибо, и дайте сказать
хоть кому-нибудь, хоть еще
и по-другой заинтересовано, чтобы выборы на Украине прошли честно,
и чтобы там была избрана законная власть в соблюдении всех европейских правил
и в норме выбора народа. Первый момент. Это то, что мы говорили. Второй момент.
Давайте в второй момент, пожалуйста, после рекламы, и будет у нас еще одно важное решение.
Вот такая революция, может, остановиться.
У нас как-то обо всем не будет.
Смотрите, какое дело происходит.
Значит, глава службы внешней разведки Истонии не смейтесь,
потому что этот доклад цитирует вообще во всем мире и крупные корпорации,
инбисейамериканцы и так далее.
Зайыл, значит, что Россия готовится к большой войне с НАТО.
Ежегодный доклад ведомства внешней политики страны
почти полностью состоит из слова России на 70 страницах.
Оно упоминается, подумайте, эстонский доклад.
445 раз.
Остальные слова Путин, Кремалии, агрессия, собственно говоря, тоже не мудрено.
Не Россия, посвящено несколько страниц в самом конце.
для галочки.
Краткий пересказ доклада.
Россия уже виновата или скоро будет виновата.
Абсолютно во всем.
По мнению эстонцев,
с начала Кремль. Вмешается выбора в Европе и посадит там Евроскептиков, потом
нападет на своего соседа.
После этого схлеснется снато в открытом конфликте, раздавит
прибалтику, уничтожит Западную Европу.
Выдержки из эстонского доклада опубликовала вполне логично
на себе НБС, и всё очень серьёзно.
Согласно докладу внешней разведки Истонии, Россия
в 2019 году попытается вмешаться в европейские парламентские
выборы.
Будет проводить операции против Запада и готовиться
к вооружённому конфликту с НАТО.
В полном объёме продолжится и кибершпионаж под покровительством
ФСБ ИГРУ.
Руководство России боится распространения демократии,
а руководители российских вооружённых сил считают,
военный конфликт с НАТО, будет вызван цветной революции в одной из соседних с Россией стран.
Если кризис разразится, Россия скорее всего сначала нападет на страны Балтии,
но конфликт между Россией и НАТО будет включать атаки на Западную Европу, говорится в докладе.
— Рейк, даже эстонцы.
— Вот знаете, я уже дрожу. Эстонская внешняя разведка. Всё, сдаёмся.
— Между прочим, самая благополучная страна в Прибалтике.
Вот эта риторика, мне напоминать, она идут, я сам скажу, а в чём?
Вот это Россия на нас нападёт, Россия готовится на нас по прибалчика, нападать,
Россия хочет нас проглотить и так далее, вот если они идут по этому поводу.
Одна дама садится, такси говорит, только не в лес, и успрашивает, а куда?
Вот только не в лес, только не в лес, мы уедем, так же сказать, так мадам, вам куда?
Я у вас умоляю, только не в лес, на зло и в лес поеду, ну ладно, уговорили, уговорили.
Вот это значит поведение, как будто они...
Семенистки не одобрят вашу нигду.
Как бы так они хотят, чтобы, наконец, Россия на них обратил внимание,
что Россия обозначила при бачку какую-то цель,
которую надо завоевать и так далее, чтобы они имели право,
больше и громче кричат для американцев,
для европейцев, что Россия хочет их завоевать.
Поэтому нужно как бы сплочиться всем этим коллективным западам.
В Литие России есть какой-то...
Обратите внимание, политические манипуляции — это рукопожатие.
Это уже всё.
Рукапожатие.
Рассея, виновата в том, что она Россия.
Вот она умеет такое огромное пространство, это уже она виновата.
Вот у неё есть такие богатые ресурсы, она виновата, что у неё есть такие ресурсы.
У неё есть такой обогащённый духовный народ, а не виноватый в этом, что такие они есть.
Поэтому здесь не надо обижаться, понимаете, на этих детей, которые вот чем бы, как бы, не чешились, они вот хотят найти...
Санкции не уводили?
Нет, санкции, вот я вам хочу сразу разрубить ту концепту, которую я рисоваю, что там евроскептики придут в классе помощи России, да?
Я вам говорю, что вот там дальше шло, что там они должны нападать, война там, НАТО и так далее.
Вот ей когда евроскептики придут, НАТО уже не будет.
Давайте к евроскептикам перенесемся в Лондон.
В Лондон.
Александр Владимирович, Ековенка, на прямой связи, наш чудесный посол в сложном государстве, работающей.
Александр Владимирович, сегодня удивительное интервью мы прочли в коммерсанте.
Оказывается, разыскивает официальный Лондон нашего Петрова, нашего Баширова, хотят в тюрьму их усадить.
Давайте сначала фрагмент Лори Бристова, а вы нам потом прокомментируете.
Наша цель привлечь к суду в Великобритании тех, кто называет себя петровым и башировым за преступление, совершенное на территории Великобритании.
Не знаю, получится ли когда-либо добиться того, чтобы они предстали перед британским судом, но мы, конечно, попробуем сделать это. Особенно, если они когда-либо окажутся в Британии.
Чтобы ответили коллеги.
Я так понимаю, просто оборвалась связь, я так понимаю, что вы меня спрашиваете.
Ну, а первых, британцы никогда к нам официально не обращались за содействием,
с тем, чтобы задать соответствующие вопросы этим двум молодым людям.
И это очень интересно, потому что для того, чтобы обратиться с такой просьбой,
Такую просьбу нужно обосновать, и вот как раз обоснований никаких в британской стороне нет.
Поэтому никаких запросов в наш адрес, в отношении Петрова и Баширова не поступало.
И это тоже очень интересно, с нашей точки зрения, почему не поступало.
Если какие-то продвижения в расследовании, конечно, история, которая шокировала нас год назад,
это еще один россиянин, погибший беглый в Великобритании Глушко, в этом смысле куда-то двинулись?
В этом смысле тоже никуда не двинулись, потому что прошел ровно год, мы занимались длительной перепиской с Форин офисом.
Значит, Глушков погиб при очень таких странных обстоятельствах. Британцы это квалифицировали как убийство.
Но самое главное, что он был ведь российский гражданин, у него не было никакого второго гражданства.
И буквально сегодня появилась публикация о том, что его дочь Наталья стала требовать,
чтобы хоть какую-то информацию британская сторона предоставила ей и написала даже открытое письмо это как раз идет врусле того что мы
постоянность чем мы постоянно обращаемся к британцам с тем чтобы они наконец нас проинформировали у ведущимся расследования и вот сегодня
было опубликовано заявление полиции суть которую сводится к тому что за год расследование практически не двигалась и сейчас они обращаются с просьбой с тем
чтобы кто знает о том, что там произошло, каким-то образом мы информировали полицию,
таким образом никакой информации, никаких обращений. И самое главное, что я считаю,
что это нарушение международного права, поскольку они не информируют нас о том,
что произошло с этим человеком еще год назад. Александр Владимирович, скажите, пожалуйста,
вот мы во время нашего последнего включения с вами обсуждали сообщение в британской прессе о том,
что вы шпион КГБ и чего только вам не приписывали, что вас выслали из США и прочее, прочее, прочее.
Вы, естественно, потребовали извиниться за эти фейки. Какова была реакция? Извинились?
Реакция еще была интересная. Извиняться отказались, но опубликовали опровержение. Причем впервые это опровержение было опубликовано в конце статьи.
статьи и сейчас это висит все на сайте поэтому с одной стороны они конечно признали свою ошибку но
вот так вот поступиться свои англосаксонской гордостью так и не получилось поэтому вот вот так вот
новые реалии журналистики в этой стране спасибо вам огромное мышление колониальные но наши пока
побеждают спасибо огромное но прямой связи из лондона спасибо еще раз николай кач ну я бы хотел
что еще про Эстонию добавить. Понимаете, почему они все это публикуют?
В Эстоне находится центр НАТО по борьбе с кибершпионажем.
Они элементарно выбивают на это деньги.
Я вам надо показать, что они что-то делают.
Потом Женя, вы сказали, что это самое успешное.
Там из прибалкейских стран когда-то так и было.
Экономически сейчас, да. Но если берем данные в ВВП.
Если ее сравнить с Латвией, там еще хуже, конечно.
Я просто чему говорю, что...
Я сравню с Латвией или твой. Ну да, естественно.
Чем же мне сравнивать, да?
ее когда-то называли балкейским тигром, что показали результаты последних
парламентских выборов, а позиции, которые базируются на сельские районы
абсолютно разоренные, благодаря членству Евросоюзе, одержал убедительную победу
и даже у них не хватило совести обвинять в этом России, потому что обезлюделы в
большей части страны. Но самое главное, что Раик не даст соврать, то что Истония
заботилась с проблемой кавказских стран, это самое главное. Я теперь считаю, что
Кавказские страны, они должны быть спокойно, абсолютно.
Все будет нормально.
То, что возникла тема Кавказа, она не случайно.
Это вопрос, с чего начинался, еще когда только развалился Советский Союз,
и у нас начались события всякие разные, в том числе на ресельном Кавказе.
Именно Эстония представляла политически убежища различного рода террористам,
которые приезжают в Чечни.
Но Эстония активно в этом участвовала,
и Эстония более того, по многим данным наших спецслужб,
в том числе еще и аккумулируя определенные средства, которые вывозились.
Михаил Иванович, там история-то какая?
Как мне кажется, взаимосвязь-то я все-таки по-прежнему считаю,
что среди прибалтийских стран Эстония самое успешное.
Ну, по крайней мере, так считают финансовый институт международный.
И вот пока они, Вадим Валеревич, из Тонцы сидели прямо, скажем, тихо, да?
Ну, как бы, если мы сравниваем с Латвией и Литвой,
которые вот антироссия, Россия, Россия, ужасные, ужасные.
Все было хорошо.
И тут и они не выдержали.
И там из 70-60 страниц про то, какая Россия ужасная,
хотя им, конечно, Россия ничем не угрожает.
Чем связываете?
Есть объяснение, и оно довольно простое.
Есть фактор Нарвы.
Там в этом районе, в этом городе, вокруг него живет как раз
большинство российско-говорящего населения, и они действительно
всерьез рассматривают этот регион, как, знаете, чувствительную
точку, откуда может начаться ползучие, по примеру, как
было это в Крыму и потом на Донбассе.
экспансия России, поэтому они озабочены вот этими
вот проблемами.
Это первое и второе.
Ведь смотрите, ну нет уж смысла эстонцам, латвийцам,
не знаю, украинцам, американцам, либо еще кого-то, просто
брать и огульно в чем-то обвинять Россию.
Но нет смысла.
Но не выгод.
За это деньги они получают.
Они хотят вышибать деньги в Американство.
Ну, наверное, год назад американские солдаты маршировали.
Вообще не понятно, чего они вдруг обеспокоились.
Вот Россия самадои.
И поэтому, знаете, вот такие вот доклады, это минимальная реакция, вообще, в принципе, возможно.
Это ничего. Серьезная реакция, это если государство, которое является наиболее вероятными следующими очагами нестабильности,
следующими очагами либо регионами экспансерсти, они должны объединяться.
Они должны больше внимания уделять своей безопасности и обороне.
Они это делают последние пять лет.
Это полная ерунда, полная ерунда.
И не только в этом докладе, но и делаются прогнозы о том, что
ближайшая гость 2 очень непростыми с точки зрения противостояния.
Истонская разведка говорит, что будет война Россия НАТО.
Почему выход тут один? Россия должна начинать миролюбивую политику.
Пусть начинают.
Давайте мы постараемся начать после рекламы.
Вот эти вот доклады на самом деле подгруз под те самые резолюции европарламента, которая сегодня была проголосована по
инициативе Латвии. Ну вот еще и с тонцем подтянулись.
60 минут, скоро вернемся.
Ролись, вы бросили, бросили.
Советского солдата.
Эта программа шестьдесят минут, а самым главным вот в таком необычном совершенно виде в Павлопосадском платке
явилась на встречу с нашим лавровым министром глава мит Австрии к Найсель,
та самая, которая с Путином танцевала, потом Путин расписывался на ее автомобиле.
Автомобили она недавно продала, вот с официальным визитом заявила в Москве.
Платок к нам переключивал.
Европейский Союз обеспокоен тем фактом, что Украина не пускает Россию на выбор наблюдать.
Да, этот аксессуар, так называемый, как считает официальный представитель нашего
внешнополитического ведомства, Мария Захарова, Фрау Кнаисель,
удивительно, ей идет. Отдельные СМИ сообщают, что это прошлогодний подарок от
Сергея Лаврова, поэтому мы шутим, что это тот самый платок. Тем не менее, мы считаем, что
такой драскот красноречиво свидетельствует, чью сторону поддерживает Вена,
например, в российско-украинском вопросе. Впрочем, по этой теме сама Мадан Кнаисель
высказалась вполне однозначно слушаем.
«Аускет-ауш, для нас важно, чтобы выборы на Украине
прошли без каких-либо помех, однако мы, разочарованные
решением Киева, не допустить на выборы российских наблюдателей.
Сейчас мы ищем пути решения данной ситуации и призываем
все стороны на Украине продемонстрировать политическую волю в решении проблемы».
Михаил Юрьевич.
«Я еще хочу напомнить, что Австрия – это та страна,
которая еще вступила совершенно справедливо за законные права журналистов.
Как вы помните, одного из журналистов австрийского не пустили на территории Украины работать не только на выборах, а вообще не пустили.
И Украина не нашла ничего лучше, как поставить этот запрет, хотя можно было сказать,
если есть вопрос безопасности, мы готовы предоставить безопасность этому журналисту дать охрану и будем работать,
пусть освещают выборы и выполняют свое профессиональное обязанство.
То есть, абсолютно четко сейчас дали понять, что на Украине работать на выборах небезопасно.
И это страна, которая сегодня не выполняет международное обязательство.
И все, что сегодня происходит на Украине, на Украине.
Американское посольство в принципе сказала, что на выборах украинских небезопасно,
поэтому попросила своих граждан сохранять особую бдительность,
вообще там по улицам, не хотели, что о Марте.
Даже не в том, кто выиграет выборы,
а насколько этот приход к власти этого человека
будет легитимным впоследствии, насколько потом эти выборы
должны быть признаны законными в свете вот этой компании,
которая проходит.
И мы видим, как глава государства – первый, кто нарушает
все возможные международные нормы.
И поэтому, конечно же, основные вопросы, даже не к остальным
кандидатам, которые могут обезьяничать или выполнять
свои какие-то задачи, а к главе государства, который
подает пример, как нельзя проводить эту выборную
компанию.
Важное сообщение для вас, конкретно Соединенные Штаты Америки
намерены выделить в 2020 году еще 250 миллионов на поддержку
военных сил и безопасности Украины прописали в своем
бюджете.
Они вам деньги.
А украинцы знаете, кого?
А вы стулья.
Россиян.
Последние данные опроса говорят о том, что, не смотря
на тот самый режим, в Киеве все равно отношения стабилизировались.
О, я вам благодарен, вы наконец-то правильно поставили цифры,
на самом деле украинцы больше любят россияна не россияне украинцев это благодаря
мы не будем вериться мы вас тоже очень любят австрии по поводу австрии два
момента первое вы знаете пускай министры там я не знаю премьеры либо кто
угодно из европейских стран надевают вот такие вот платки как кочники шапки
ушанки что угодно но пускай сохраняет единство в противостоянии российской
агрессии и австрия к вашему сведению в шанках и против россии который всегда
голосует за санкции это первое и второе по поводу вот этого пропагандиста
которые вы называете журналистами. Да, запретили въезд так же к Грему, так называемому журналисту, в Британии.
И будут другим запрещать, тем, который нарушает закондальство Украины.
Вот этот человек въезжал в Крым.
Какое закондальство он нарушил?
Он был на Донбассе не единожды и поливал грязью Украины.
То есть как бы свободу своего у вас нет, вы только что признали.
Поливал грязь.
Грамм-блогер вы запретили въезд к австрийскому официально аккредитованному журналисту,
который всего на всех не поддерживает позицию Порошенко.
Это так называется Барьба, Сынака, мысли...
Это борьба с пропагандистами, это борьба с теми людьми, которые работают в снаудовательстве.
Барьба, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер, Гребблогер...
Водим Валеч, только на Украине оно и больше.
Смотрите, в вашем числах бывает, да, вот как бы россияне и украинцы нормально друг к другу относится, ну для меня это вообще не секрет.
Вот почему-то это там было какой-то, какой-то тайный, да, вот опрос прошел, улучшаются отношения, да, и украинцы к россияну, и россиян к украинцам.
34% среди россиян-то всего лишь треть, кто, как я понимаю, что хорошо относится, да, к украинцам.
Нет, поддерживают политику открытых границ, поддерживают безрезовые режимы, прочие-прочие.
Там в общей сложности 70-80% — это отличные показатели и невероятные данные после всего того, что Петр Алексеевич рассказывает украинцам.
Вы знаете, Ольга, я тоже хочу сказать, что платок прекрасный, но проблема заключается в том, что платком проблемы не решить.
Мне тоже не нравится, я тоже не поддерживаю то, что...
И даже с северным потоком, мне шутят проблемы.
Вторым, я имею в виду.
Да, и даже если третий был.
Так вот, проблема заключается в том, что намного глубже и намного серьезнее отношения.
Придется-то смешиваться в выборы в Европарламент, да, если мы будем думать, что...
Вот если мы будем шудить по поводу, они повмешатся ли нам выборы?
Это они говорят, мы реагируем, резонируем.
Они говорят, что мы теперь вмешиваемся, что мы, они все живут по нашим правилам, где это видно вообще.
А мы, конечно, шутим, так пусть они это сделают.
Да мы, конечно, шутим, но проблема заключается в том, что наше отношение между Россией и Европой сейчас абсолютно ненормальный.
И то, что мы постоянно обсуждаем санкции, которые вводят уже любыми государствами мира в отношении России, это ненормально.
Ну да, гондурас не ввозят действительно.
Вот, а захочет ведет...
Вы лукавите Италия против санкции Австрия, против санкции Германия, против санкции...
Оля, и мы с вами против санкции...
Тогда-то количество переросит в качество, не зомневая.
Антисанкции, знаете почему?
Потому что господин Маркелов, который регулярно, почему-то, пытается меня перебить,
он в свое выступление, вопрос мне зададут, Ольга...
Только не пропитаться дней.
Потому что вы считаете, что наша политика должна строиться вокруг борьбы с американской гидрой.
А я считаю, что наша политика должна строиться вокруг построения нашей собственной экономики.
Потому что когда мы боремся с американской гидрой,
любят бороться политики Венесуэлы, Северной Кореи.
Там тоже политики выходят и говорят,
«мы, Венесуэла, главный государство».
Это просто те страны вы нам приводили к примеру,
которые уничтожают американцы с собственными санкциями.
и поэтому они вынуждены бороться с этой самой гидрой, чтобы выживать.
Нет, для того, чтобы выживать, нам построить нашу экономику,
потому что если у нас будет экономика и дать...
Войте руки перед едой.
Это каждый ребенок знает, мы строим свою экономику,
но есть люди, они как правило где-то там в Вашингтоне,
которые очень сильно мешают нам, и в частности даже не дают построить,
но казалось бы, северный поток лишь для того,
лишь для того, чтобы начать продавать за дорого свой
собственный Николай Игорьевич Гассел.
Я соответствую, Николай.
Оль, если вы считаете, что современный экономик
можно построить на протяжении газа в Европу, вы стильно
заблуждаете современный экономик.
Вы перетергиваете, занимаетесь, ерундуете.
Это риторический вопрос.
Время ответить вас не будет.
В ходе выборной компании говорит о том, что задача страны
сейчас сделать оружие, ракеты построить, которые будут направлены и будут идолитят до Москвы.
Это нормально, вы считаете?
Нормально, я считаю, что это не нормально, когда глава нашего государства...
Вы говорите о Европе, а почему Европа тогда из Европы не задаёт себе рост?
Возле того, как американцы вышли из договора РСМД, мы вынуждены защищаться.
И вас, вот такого вот злодея, тоже вынуждены защищать.
Не защитим. Николай Николаевич.
Хочешь, что мы должны были сделать?
А конечно, американцы в этом же телевизоре.
Хватит, Лиза, давай. Дай Сула Тошкину сказать.
Это будет поражение, что вы не хотите строить собственную экономику
и не хотите строить сильную экономику.
Это вы политики, я журналист. Я не умею строить экономику.
У меня другая работа, да.
Не хотите строить такой.
Про господин Рыбаку.
Алло, про господин Рыбаку в песне есть.
Если человеку будет что сказать,
он лучше промолчит или что только тот кому нечего сказать громче всех кричит
вот про вас да поет его не очень а теперь что касается вот стоит ли бирал
да ведь не пустили то не только наших наблюдателей не пустили наблюдатели
биро по демократическим институтам и правам человека бс е чего же вы молчите
Болтун не вежливый, абсолютно перебивающий других людей, слушающий только себя, что
говорится.
Вы думаете, что вы значок нацепили умнее, стали, что ли?
Концул.
А что вы перебиваете?
Выдали плак России, он раньше плак яблоко носил, перевоспитывается по тихонечку.
А сейчас РНС Мацкевич в суде и вестей появился РНС.
Мать девочки Маугли, обнаруженный в квартире на Ленинградском проспекте в Москве, впервые заговорила.
Да, коллеги, Ирину Гораченко сегодня арестовали.
Но нашему корреспонденту Андрею Ященко удалось записать с ней интервью.
И, надо сказать, недоумение и шок после этого интервью становится еще сильнее.
Мать, превратившая жизнь своей дочери в кошмар, выглядит вполне интеллигентной и образованной женщиной.
О том, как это можно объяснить в нашем выпуске скоро?
Совершенно вопиюющая история.
Насмотрим вести с Арнестом Мацкевичем. Это были шестьдесят минут всего. Доброго.
До свидания.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
