Пограмма 60 минута самым главным. Чудо не произошло. Журналисты Вышинского не отпустили.
Заседания суда снова перенесли в самую абсурдную формулировку, которую только, наверное, приходилось слышать в юридической практике нашей богатой.
Судьям некогда. Они находятся в совещательной комнате, изучают другое дело. Судья изучают другое дело, когда надо Вышинского отпускать.
Ну и находиться там в Судье, видимо, будет аж до пятницы.
Следующее заседание назначено на 19 июля.
Неслучайная дата, абсолютно.
Заседание по украинским морякам среду здесь у нас.
То есть Киев и тот самый Зеленский не смогли сделать первого шага,
испугались, заперли судью в совещательной комнате или что-то неизвестно.
Но представитель российского президента по правам человека,
которая специально сегодня прилетела в Киев, только что заявила, что на судей по ее информации оказывается давление.
Дальше все разумеется, как всегда, украинские радикалы, которых нет, но которые все решают.
На Украине Генпрокурор Луценко только что заявил, что в деле Вышинского недопустимой уступки агрессору, нам с вами и лично Кириллу,
Это к вопросу о правосудии.
Порошенко проводит марафон с мольбой избавить украинскую нацию
от прокремлевских реваншистских побед.
И это тоже, в том числе, про Кирилла.
Националисты отменили сначала мост, Москва, Киев.
Потом отменили фильм «Стоуна» про Украину,
потому что в фильме участвует Путин.
Кто ударил гранатометом по телеканалу «Сто-12»
и угрожал местным сотрудникам, тоже неизвестно.
Зеленский купается в трассных трусах.
Происходящее он не комментирует.
и не страны.
Кирилл, ваша самочувствия, можно?
Вам не стыдно работать на Путино?
Для меня это очень большая оргизма,
известность.
Работать не на Путино, а на страну.
Вместе с другими между ними
делают людей лучше.
Сегодня судом было отложено рассмотрение вопроса
об уголовном производстве по поводу Вышинского Кирилла
Валерийича.
Такое решение суд принял в связи с тем, что один из
судей, который состоит в коллегии, находится в
солющательной комнате.
По объективным причинам коллегия не смогла собраться
и приняла решение о переносе вопроса.
«Если говорить про Вышинского, то это действительно очень
серьезное дело.
Из разных оперативных и разведывательных источников
мне известно, что Вышинский – это человек, который интересует
хозяев Кремля, в больших северах.
Господин Бышинский формально является гражданином Украины,
поэтому передача его в Россию невозможно.
По крайней мере, до тех пор покосут не вынесет решение
по его делу.
Виновен или не виновен.
В случае, если суд с него оправдает, он будет свободным
человеком и сможет ехать куда угодно, и боюсь, что
путь его напрямую будет пролегать на север.
Нужно, чтобы в этом деле не было односторонних
уступок стране-агрессоров.
Вообще, конечно, крайне дружественная обстановка.
Вам, говорит, не стыдно на Путину работать, а так же
со стороны Луценко, но очевидное давление на следствие.
Владимир Владимирович, я правильно понимаю, что все
это торг.
Они было хотели отпустить Вышинского, но теперь решили,
что мы должны сделать что-то первыми про моряков.
Вы посмотрите, они на самом деле прямо устами высших
политических деятелей, устами сотрудников правоохранительных
органов, устами средства информации, всевозможных
Прямо говорят, вышинский, ценный обменный материал.
Статья зеркала недели, вот вышла в субботу, да.
Вот это ценный обмен, и нельзя ни в коем случае.
Мы на него можем десятки людей обменять.
То есть люди прямо признаются, что государство террорист захватило заложника.
И теперь торгуются по поводу того, о сколько мы на него поменяем.
То есть и при этом вот генпрокурор откровенное давление на суд оказывает.
пресс-секретарь, генпрокурора в онлайне
призывает по сути радикальных националистов,
в частности Яроша, прийти в такое-то время на суд
с тем, чтобы пикетировать и опять-таки давить на суд.
А Ярош во ответ, возможно, нам придется открывать огонь
в столу.
Давайте послушаем.
Это настолько невероятно, что в это сложно поверить,
если не увидишь своими глазами.
И демократия, и Европа все, в общем, вместе слушаем.
Статья 111. Госсызмена. Статья 358.
Яроша, нам, пожалуйста, покажите.
А также пресс-секретаря Луценко нам покажите.
И в ответ еще раз Яроша. Спасибо.
Заявляю прямо. За любые попытки.
Пока я могу продолжить.
В этой связи, вы знаете, действительно, то, что сейчас происходит на Украине,
Вот это насаждение атмосферы террора, но в Украине. Я русский язык знаю.
Смею его за это.
В Украине.
Почитайте словарики.
Словари меня.
Так вот, так вот.
Так вот, показать.
Как бы была самая большая проблема в нашей нашей.
Подождите, правила русского языка.
Давайте в Москве определять, а не в Киеве.
Ладно.
Ух, Люму!
Так вот.
Вы уже проходили русский язык по Киеве.
Один ноль.
И в этой связи, вы поняли то есть, обстреливают опозиционный
телеканал из гранатомётов центра Киева.
Примуя угрожают журналистам оппозиционных изданий, и да, разных различных, не только телевизионных журналистов.
И никакой реакции власти, по сути дела, президент солидоризовался с угрозами этим журналистам.
Вы на секунду представьте, если бы такое происходило во время любой предвыборной компании в России.
Украина не Россия.
Сколько бы вообще ору, шума была на западе, если в какую-то оппозиционную телевышку, радиостанцию обстреляли?
Не дай бог.
Это стреляли.
Как и с грамотанготой обстреляли американское посольство в Франции.
И в итоге, да, действительно, совершенно верно оппозиционное.
90-е.
90-е.
В итоге.
И вы видите, представляете, какой шум ору.
А здесь нормально, вы увидите, признают выборы запады.
Демократическими и нормальными, соответствующими всем нормам, право и так далее.
То есть ничего, конечно же, Европа не заметит из-за этого.
Так, мелкие ушалости.
У БСЕ, представитель УБСЕ только заявил, что вот нехорошо все-таки по оппозиционным СМИ стрелять,
а остальные сделали вид, что этого как бы и не было.
Вот то, что сейчас происходит, это сиение ужаса, террора против тех...
Против тех, это вот антеррор. Смотрите сюда.
Вот это иллюзия.
Это называется террор.
Террор переводится как лужа.
У вас прямо в фамилии...
Нет, нет.
Обстреляли.
Если бы так, а бы.
Обстреляли пока в Киеве.
Давай еще одна попытка.
Послушаем Ярошей все, что мы хотели послушать.
В связи с решением итальянского независимого суда, в так называемом деле Виталия Маркива, предлагаю провести спецоперацию.
Давайте упакуем с десяток итальянцев, которые время от времени приезжают к нам на Украину.
Помощь Украинской добровольческой армии гарантирую.
Выдвинем им обвинение в участии в незаконных вооруженных формированиях ДНР и ЛНР и будем долго судить.
А потом наш самый объективный суд вынесет им приговор о пожизненном заключении.
Такую же схему ведем и с нашими моряками и пленными относительно страны агрессора России.
Украинское дипломатия должна действовать более решительно, как на фронте восточном, так и на западном.
И наше государство должно наконец показать свою силу в мире.
Что скажете, господин Дмитрий, про то, что в Киеве в понедельник могут освободить Вышинского,
который подозревается в госизмении, на которого можно было бы выменить не только 24 моряков и Романа Сущенко,
но и других политзаключенных кремля.
Передал информацию нашим кийским парням.
Пока фронтовики защищают Украину на востоке,
в тылу правоохранителям надо было всю эту шоблу сажать.
Надолго.
Теперь как бы в тылу не пришлось открывать огонь на поражение.
Плохой вариант.
Но если ничего другого не останется...
Аликсиан Лавиневич, а вы когда поймете,
что политика это не бессарабский рынок и не привоз?
Вы ей богу, как на привозе, пытаетесь людьми торговать.
Скидки вы торговываете.
А зачем вы, Яроша, цитируете? Он обычный маркерал.
Вы даже не депутат уже, а он депутат, он ваш народный избранник.
Простите, простите, но Ярош, как наш Лень Тиванч-Калашников, народный избранник.
Вы же видите, что есть...
Нет, с точки зрения сразу.
Русский Ярош признал.
Зачем его транслировал?
Я не сравниваю, я сравниваю статус.
Это вот ключевое.
Гринарика и нейрального прокурора.
Кривость, которую вы лично сделали украине.
Леонид Иванович, законодательная власть.
Яра, что же ваша законодательная?
Мы реально находимся.
Украинская работа завершилась созданием
украинского государства в 1991 году.
Ваша идеологическая работа завершилась
за тем, что Украина потеряла 15 тысяч трупов.
Вы убили русские.
45 тысяч россиян погибла на Донбассе
благодаря вашей идеологическому
Разработки по ДНР и ЛНР.
А куда у вас такая информация?
Вот так приблизительно.
А мне 2 миллиона?
Я слышал об этом дивизии.
Вы там дивизию уничтожили целую.
Вы там целая дивизия уничтожили.
Я делал украинцев счастливыми.
Вы привели смерть в Украину.
Лично вы.
Давайте, пожалуйста, серьезно разговаривать.
Секунду.
Нет никаких доказательств о том, что там есть российские армии.
Никто никогда в жизни.
Вы, украинцы, по паспорту, это суровопло.
Врещайте, пожалуйста, не надо.
когда в жизни официальных лиц не говорил, что Россия повинна в смерти тринадцать тысяч человек,
как и на ВИЗИ, а Сталина выведет у тебя мало дня.
Это радство, рынок продолжается.
Для наших телезрителей обратим внимание, что УБСЕ заявили, что нет там российской армии,
а также тринадцать тысяч погибших, а не пятнадцать тысяч погибших, а также сорок пять тысяч, это полная ерунда.
Отвести, пожалуйста, на вопрос, по какой причине современная секунда украинского государства приняла для себя решение торговать за людьми.
По какой причине? Кто виноват?
Я прошу, кто виноват, что?
Вот это всё, на самом деле.
Танит Иванович, невозможно разговаривать. Как только нет ответа, он сразу не слышал, пропустил, не понял, отвлекся и вообще вот это...
Я думаю, что он не оговорился на счет 13 или 15 тысяч, потому
что очень много на Украине убитых неведомо, где захороненных,
прикопанных и закопанных.
И об этом тоже надо знать.
Причем в мирных городах, о которых говорит Ярош, мы
будем стрелять в мирных городах.
Да они давно это делают.
Ну что, кому-то неизвестно об убитых журналистах,
об погибших, там, моём однофамилитет, это же не выдумывая, бывшая
ваш коллега, депутат с этой, говорят, Калашников. Его что, застрелили, кого-то нашли? Может быть,
Бузину застрелили, кого-то нашли? Может быть, моих коммунистов, которые там в Одессе собирались на мирной
Майдан, а антимайдан? Может, тоже кого-то нашли? Бег этот бесноватый ваш там, этот в пассе, который ходил там,
их записывал, и глумелся над этими трупами или полы живыми еще людьми, тогда. Это же фамилию его не
И вот, понимаете, вы, вы, нет, вы же понимаете, вы говорите,
вот Яраш ваш сказал, почему вам задали облиться депута,
он призывает, по сути говоря, стрелять, убивать.
Он говорит, сейчас будет трелять.
Это личная эмоция, он уже снял эту эмоцию.
Но его личная эмоция.
Его заблокировали страницей.
Болилось то, что это было уже, сразу после Майдана
вы сожгли офис коммунистов, вы же сожгли, у регионов
тоже сожгли, ну не вы лично, а националисты.
Это же тоже вы же не вычеркнетесь.
Вот я вспоминаю, как нацисты остановились в Германии.
Все один к одному.
Просто даже прямо придумывать ничего не надо.
Рехстак, поджог, коммунистов в тюрьму, декоммунизацию всех расстрелять, всех посадить в конслагеря.
Вот вы к этому постепенно двигаетесь.
А как коммунисты на там батя сосвоят?
Сначала поджоги, убийство, а завтра что?
Понятное дело, люди все устроены, так у них жди, а они уже защищать себя.
Они не организованы в отряды, в подпольные.
А эти люди вооруженные ходят и никто им ничего не
ожидал.
Вопрос в том, что и судьи сегодня начинают запугиваться.
Собственно говоря, я это видел и в других странах
по-советского.
Причем не обязательно, что они там плохо относятся
к России, иногда и хорошо относятся.
Но почему-то одна ветвь власти давит на другую
ветвь.
В Украине я понимаю, почему повышенскому сегодня
судья не вышел и не принял решение, потому что не только
суди, все министры еще под той властью. Они все назначены
той властью, киновники. И когда Зеленский, который
не может снять министра иностранных дел, который не может снять
других министров, конечно вся судебная власть выстроена
известно кем. Я вам скажу больше. Когда недавно
я выступал в пассе, я вспомнил этот инцидент, еще я приехал
у нас Крыма. Крым тогда еще находился в Украине.
Люди не знали и дрожали, они видели, что творится
на Украине. Организовывались в отряда самообороны, понимали,
что к ним вот эти поезда дружбы, как называли, вот-вот
приедут с дубинками, с ножами, с оружием.
Это ваша пропаганда об этом говорила?
Тогда вы приняли первое решение по разгону консистенуального
суда. И я тогда приехал в Пасы, и мы на юридической
комиссии, там приняли решение о проверке этого решения,
о незаконности этого решения. В Пасы вместо того, чтобы
мы приняли, вот это советский генеральный секретарь, принял решение взять дизавуировать.
И я напомнил им это решение, говорят, вы для чего пасы? Вы же за демократию, вы же за верховество права.
Это основной ваш девиз. Вы должны были тогда проверить, и не было бы, может быть, крови на Украине.
Они сегодня молчат. Они все время надеются, что все против России, так же, как у раньше Германия,
Вы понимаете за положение сомнительства с Мадам Бать?
Ну вот, сообщается, Волонарий Матчехи,
но это чуководичный волонарий.
Чего вы несёте чуководичный волонарий?
Дай себе договорить, замолчите!
Не голдите, не голдите. Всё начинает разворачиваться.
Вы голдите уже пять лет здесь, а уже Европа передумала.
Америка передумала.
Увидела ваших агрессивных депутатов и в пассе, и на улицах.
Теперь осталось передумать вам. В Зеленской, я вижу, тоже уже начинает разворачиваться и людиство.
Но вы думаете, что вот вы его запугаете, их всех рядом с ним стоящих запугаете.
Многие наши эксперты считают иначе. Может быть они правы, я не знаю.
Я думаю, что скорее всего ваш народ на этих выборов отдаст все-таки ему власть.
Так как она отдала на президентских.
И дальше всю ответственность он это будет нести.
Он может их всех упрячивать в тюрьму от этих нацистов.
Их быстрее надо упрятать, чтобы они не мешали людям тормозной жизни.
Если с гранатометами отобрать все, упрятать в тюрьму, и все, начнется нормальная мирная жизнь.
Вот если это случится, скоро после выборов, тогда я буду хлопать вот вместе с...
Для тюрьмы взять, чтобы усадить всех украинских националистов,
давайте мы посмотрим, как именно они пытались заблокировать телеканал 112,
Ньюс-Ван, как ударили гранатометом,
а потом, да, это те, которых нет, которые вообще ни при чем, а потом в Киев перенесем.
Эта информационная помойка, которая принадлежит куму Медведчука Владимиру Путину,
собиралась и, возможно, еще будет транслировать фильм Оливер Стона про российского пропагандиста,
что Украина вмешивалась в выбор от США, что у нас нет войны с Российской Федерацией,
что это внутренний гражданский конфликт.
Андрей Даманский, адвокат Кирилл Вышинского, на прямой связь, слышите нас?
Да, добрый день.
Андрей, мы вас приветствуем. Не случилось сегодня того, чего ждали,
чего штамм справедливости ради многие огромное количество людей, в том числе и в нашей
стране, в России. Москальков заявил, что Кирилл подавлен, что она не знает, как описать его состояние.
Расскажите нам, как он себя чувствует, что со здоровьем. Как он вообще?
Кирилл держится в состоянии у здоровья удовлетворительной. Да, действительно он
Он ожидал, что сегодня будет непосредственно рассмотрено заседание, но если мы вернемся немножко к третьему июлю, когда было перенесено это заседание, мы помним, как суд искал в своем плотном графике время и дату следующего заседания, поскольку график очень насыщенного судов, это одна из проблем наших судов, поскольку недостаток кадров она есть.
И проблема техническая, которая сегодня произошла из-за того, что судьи находятся в совещательной комнате, просто процессуально они не могли выйти в совещательной комнате, не принято решение по делу, которая была ранее назначена до нашего заседания.
И здесь есть все технические моменты. Я не хочу сейчас заниматься в первой логе, что-либо где-то влияет. Я как юрист, как непосредственно человек, который понимает работу судов, поскольку там непосредственно работаю, так же моя основная работа.
Я знаю, как это всё происходит, и знаю, как происходят такие накладки. Тем более в том числе по таким громким делам.
Кажите, пожалуйста, Москальков нашим бацмен, представитель президента по праву человека, сегодня заявил о том, что на суд оказывается давление. Что-либо известно вам об этом?
К сожалению, да, об этом я писал неоднократно. К этому из призывов определённых политиков, в том числе и представителей генеральной прокуратуры,
которые производят общественность мешаться в том, чтобы не было постановлено решение
выпуске Кирилла, поскольку мы хорошо понимаем, и сама прокуратура понимает,
потому что у них соответствующих доказательств того, что, которое смогли бы аргументировать
продление содержания под стражи Кирилла Вишенского, отсутствуют.
И поэтому есть основа, ну, каждый юрист, который имеет юридическое образование,
понимает, что суд обязан рассмотреть применение других
альтернативных мер обеспечения, то есть данные примеры
пресечения, кроме как содержания под стражей.
Поэтому есть практика европейского суда по правам человека,
которое мы обязаны исполнять.
Есть решение конституционного суда, которое эту практику
подтвердило, и соответственно суд должен выходить только
с угуба из точки зрения закона.
Спасибо.
Ещё расскажите нам, пожалуйста, мы пытаемся разобраться, как то у вас там работает на Украине.
Все предыдущие заседания сопровождались какими-то абсолютно лютыми пикетами вокруг здания суда.
Собирались там известные граждане Радикалы.
Сегодня вдруг почти никого не было.
Это чей-то же доброй воли. Просто опишите.
Было спокойно сегодня чем-то отличалось с ситуацией от всех предыдущих случаев.
Нам показалось, что решительным образом отличалось.
Например, Евгена Харася, которая оскорбляла вас и Кирилла в прошлый раз.
во время прошлого заседания сегодня не было.
Я не знаю, были ли не были, не следил за персоналами, которые находились вокруг суда.
Скажем так, о том, что я понимаю одно, о том, что имеет право каждого сказать свое мнение.
Поэтому есть свобода. То есть самое главное, чтобы не был нарушен закон и не был нарушен общественный порядок.
Поэтому здесь то, что вы к реке, к сожалению, пока еще у нас отожиствовают адвоката и клиента, и риски для них есть, и я понимаю, что эти риски чем-то разные, но напомню о том, что каждый должен понимать о том, что если я не трогаю адвокатов, то не забываю то, что им тоже понадобится адвокат, и как они будут потом защищать адвокат, который, вы знаете, будет обозрелись.
То есть у вас есть работа на будущее?
Спасибо огромное, Андрей Доманский, мы в связи с Киевом.
Спасибо вам огромное.
Просто напомним, как выступал тот самый Карась в прошлый раз, Дмитрий Габиевич.
Дмитрий Габиевич, а как нам быть в этой ситуации?
Очевидно же, что это торг.
Да, только непонятно, за что торгуется украинская сторона.
Если предположить, что была какая-то договоренность об одном реке, то она сорвана, или что?
Есть, нет. Вопрос следующим. Примерно еще на выходных стало понятно, что выходить никто не будет.
Сегодняшнего числа я напоминаю, что наши коллеги, спрятанцы господина Порошенко, зарядили на сегодняшний целый информационный контур.
Прямо под время, но где-то сейчас, с двух часов, начали как раз все отменять. Почему?
Потому что Зеленский в Демократической Украине, соответственно, скинул историю, связанную с тем, что необходим перестанет на 19 число.
Почему 19 число?
Схема заключается в следующем. 19 число это 5. Нет у нас выбора в эти выходные.
Идея заключалась в том, чтобы не дать максимально разогнать тему за субботу, прежде всего, потому что суббота — это день тишины на Украине.
Правда, это никого не волнует в социальных сетях, но, в принципе, была такая надежда.
Плюс ко всему, проблема заключается в следующем, что это опять же схема, связанная с Зеленским, он боится, что радикалы начнут как бы активно активизироваться,
тем более, что Порошенко, что по лекторальному рейтингу, сажал фактически свободу, вот и
благополучно соответственно заходит за эти свои 5% обещанных. Вот, идея заключается именно в этом,
технологическая. Вот, что касается договоренности, но мы все знаем ситуацию с переговорами в Европейском
Союзе, плюс-минус, надеюсь. Вот, соответственно... Кто не знает, скажите вам, вы осмотрели внимательно
на студию? Нет, ну просто, как бы, с темы в следующем, то есть риски, сейчас в чем заключаются, риски, в
То, на самом деле, заключается, что будет после избирательной компании, после этих выборов.
Потому что, скорее всего, он у большинства зеленских, с Большой Долеверой, это не набирает.
Так вот, сейчас, по базовым сценариям, проходит вопрос, кем он будет блокироваться.
Если он будет блокироваться за голосом, Пинчук, который финансирует это замечательный процесс,
не один процент, ну, там есть еще Фриденская доля, все-таки надо сказать.
Вот, соответственно, который встречался с представителями...
А что там блокироваться, если четыре и семь у него пока? У голоса.
С кем там блокировать?
Нет, больше нет, больше нет, мы смотрим, пожалуйста, данные.
которые сегодня оперативные проходят, он заходит за 5 процентов, в принципе. Вот. Проблемы
заключаются в следующем. В том, что, как бы, если блокировка будет в свободы с голосом, например,
а с пинчуком встречается представитель, например, госдей, представитель посольства США в эти выходные,
как мы все знаем, дружно. Вот. Соответственно, и там поговорю вопрос по земле, соответственно,
вопрос по Байдену, младшему, талюту, подобное. Вот. Если они с ним заблокируются, мы получим
второго варианта Порошенко. Без всяких зачисток в августе, как это изначально обещалось,
соответственно, в сентябре. Если он блокироваться будет с неуправляемой госпожу Тимошенко,
вот против этого выступается ряд как бы внешних игроков вот то это будет как бы более
меряя контролирует позиция чем меньше все будет блокироваться скорее всего с оппозиционной
платформ потому что он пытается как бы ее максимально сейчас отжать вот смотрите вопрос
в другом вообще вас еще вопрос будет с премьером потому что у нас пять своих премьеров
атлантический совет представил там оригинальные кадры между прочим и все они как бы выступают
за следование позиций мвф в той или иной степени поэтому с этой точки зрения вопрос сейчас
в нас на самом деле, больше всего. А он учается в следующем. Готовы ли мы рисковать сейчас с Зеленским или, соответственно, мы все-таки будем...
Как мы рисковать Зеленским? Объясняю. Сейчас ответ назвонок, который был произведен.
А мы рискуем мы.
Рискуем мы.
Зеленскому необходимо получить электорад Юго-Восток. Это основа его электоральной базы.
Юго-Восток тоже украина, кстати.
Да-да-да, только это Юго Восток, только Салфа Фрошенко.
Так вот, проблема улучшается в том, что есть и сейчас.
За него будет интересная партия, соответственно, письменный блок.
Мы вообще не берем письменная платформа, и, соответственно, Зеленский.
Вот там не хватает.
На Зеленским, с задней, он видимо, молодые все.
Я боюсь, что Зеленский не может себе позволить такого политехнолога, как Абзалов.
Да, дороговато будет.
Разорится.
Проблема улучшается в течении.
Сейчас очень большая проблема в улучшении в том, что дело ставку, например, на Зеленского,
и ответ в телефонный звонок, и пекаронный процесс, который сейчас идёт,
практически попытка сделал ставку на его окружение.
Либостре сделал ставку на Медвичука.
Вот в чём основная проблема. За что идёт стандартная борьба?
Потому что, если кто-то руку взяли, было бы неприлично её не брать, когда звонит.
Ролевое, разумеется, но нам Зеленский ещё так капитально,
дурного ничего не сделал.
Ничего не сделал.
Смотрите, секундочку, ещё очень важная вопроска.
Сейчас, ролевой, как раз поведение.
А сколько Зеленский может и молняет свои обязательства.
если он каждый раз будет переносить, а у него, между прочим,
надо будет, соответственно, провести через Верховную Раду, если он пойдет.
В Дастратоге, например, соглашение по Минску-2.
Это 300 человек, надо будет собирать, надо будет с радикалами стоять.
Который необходим для того, чтобы реализовать несколько пунктами склажения.
Если он на этом сдаётся, вот на этой позиции, в суде,
то как он будет пытаться делать через Верховную Раду? Это очень опасно.
Он бессмертный.
Он бессмертный, он бессмертный, вам отвечает, Дмитрий Габриц.
Там с бессмертным есть разговоры, это совершенно другие.
Мы прекрасно понимаем позицию России. Она разложила яйца во все корзины в любом случае.
Две здесь.
Больше не разложишь, но умудряются некоторые товари.
Дальше ситуация какова?
Я более чем уверен, и есть такая информация, что зовут этими всеми движениями, которые там происходят, и с радикалами, и с подслогами.
Мы с Леонидом Ивановичем осуждаем.
В России ваше соображение, по-любому.
КГБ, скажите.
То есть вас заинтересовано взять и снести у вас сегодня вылазо
из Вышинского нагнетания.
То 12-й тоже я развалил, да?
Зачем? Зачем?
Положение...
Посмотрите, если баронужно, представьте на секундочку,
сегодня, понедельник, уходит Вышинский,
причем он выходит по правданию,
а не по помилованию прежде всего.
Всем это не выглядит на Россию.
Как вы еще не сказали, что Украина судит Вышинского,
Фамилия Генпрокурора Советского Союза.
Это же фриньереса, как характер для вас и фарто-топространства.
Вам в БСЕ сегодня сказали, что вы освободили журналисты.
ОБСЕ. Международная организация.
Мы вас подождем, не гоните лошадей.
Вам больше в воду сидит, ни чего не гоните лошадей.
Больше в воду пойдет под Зеленского.
Давайте вас посадим на год и скажем, не гоните лошадей.
Не надо никого сожать.
Всех, кто не виновен. Почему адвокату молчивать?
адвокат умолчивает. А фабрик национальный о стволе билета.
Где билета делаешь? Где документы о стволе, о пистолете?
Я не говорю, что Вышинский виноват, но вместо
с тем, я не сук, я не могу сказать, что он не виноват.
Так власть у вас тут для этого есть.
Да, и есть обвинение. Есть проблема,
что он друг с другом. Объявленный.
Объявленный.
Вы сами видите какие-то, как Вы
пармулируете.
Тут не может быть под конкретно.
Посудя по судьбе, какие-то не предъявленные,
а также про шизофрени и ее появление
Билетский сегодня заявил, что это россияне пытались взорвать 112, чтобы посеять хаосы раздорно украины.
Всё, мы 60 минут.
Да выиграли.
Да мы не мы его пугаем, Радикал пугает.
20-00 главный выпуск «Листей» – ключевые события. Чем запомнится этот день?
Кирилл Вышинский остается в тюрьме. Почему опять отложили суд?
Уполномоченный по правам человека в России находится в Киеве. Что она сообщает?
Магазин за деньгами. Снять наличные можно будет даже в сельпо.
Кассы в торговых точках превращаются в банкоматы. Кому станет легче.
Вор номер один. В Подмосковье задержан Олег Шишканов.
Какую роль он играет в сегодняшнем криминальном мире?
Как связаться с футбольным сатурном?
И кто считал за счастья попасть к Шишкану на юбилей?
Итак, 8 вечера. Большие вести. Оставайтесь у телевизора.
У меня семья, у меня целая жизнь.
Хочу я должен отказываться от этого.
Гражданин Никто.
Сегодня в 21.00 на канале Россия.
То есть от минуты, а самое главное, мы продолжаем.
Украине кажется, но вернее она даже мечтает,
похожа на то, чтобы вести Россию войну по нескольким фронтам.
И один из этих фронтов, это газовый.
То есть уже говорят, что заморозит Россия,
Украину уже говорят, что не сдобровать никому, если вот сейчас кому-нибудь на Западе трубу не отдать, то самую ржавую, давайте послушаем.
Готовь сани летом, как Украина готовится к четвертой газовой войне с Россией.
Приостановка транзита – это не только потеря для украинского бюджета, но и угроза обеспечения газом для самой Украины.
Европейские потребители по нашим расчетам продержатся.
У них по сравнению с нами преимущества.
Россия там – единственный источник газовых поставок.
А вот Украина может не продержаться, если не закачает нужное количество газа.
Украина сейчас ведет переговоры про увеличение поставок газа
с территории наших соседей – Словакии, Венгрии и Польши.
До начала зимы эти переговоры вряд ли закончатся подписанием контрактов.
Киев пока не может обойтись без импортегаза, чем Москва и шантажирует Киев.
Значит, будет весело.
Чтобы додавить Киев уже в этом году, Москва запланировала построить два газопровода в ОПК.
Единственное, что может остановить россиян, это позиция Германии.
Ключевого бизнес-партнера по северному потоку 2.
Надавить на ФРГ могут Соединенные Штаты.
Если действительно США бахнут в санкции и проект будет
убыточным для Германии, то было бы интересно предоставить
им доступ к нашей ГТС.
Идею сдать газовую трубу в аренду зарубежной компании
поддерживают и в Нафтогазе.
Тогда Украина бы получила и союзников противостояний
с Россией, и газ, возможно, это и станет темой предстоящих
переговоров.
Украинский президент уже анонсировал встречу с представителями
Евросоюза и России.
Вывод простой, чтобы Россия не добила Украину, США должны бахнуть санкциями, иначе четвертая газовая...
По Германии!
Всё, вывод простой.
Да, прежде всего хотел бы пару тейзов по предыдущей части, я не имел возможности прокомментировать.
В мнению Луценка господина, я прислушался с интересом, благо человек знает правосудие со всех сторон.
И из Министерского кресла, из кресла Генпрокурора, и из-за решётки.
Так что авторитетно во всех смысла...
Неправильно, вы не с того начали.
Ключевое, что у него нет юридического образования, это знают абсолютно все на Украине.
Приняруется на кошках, учится, пытается вот как-то...
Ребедина и его песни становятся тем более нервной,
что он чувствует, что велика вероятна,
что она пишет очередной круг, как Комет,
и опять из Министерства...
Вы знаете, это не имеет никакого значения,
у кого песня там Ребедина и у кого не Ребедина,
а у националистов тоже она Ребедина,
тем не менее, всего добились из того, что просили.
Мост отменили, фильмы не будет,
гранатометом ударит,
Ждёмся осени, что я могу сказать.
Конечно, мы же когда ждём.
Ещё немножечко дадём время Зеленскому.
Единственная проблема...
Да, это очень плохо, надеюсь, будет расследоваться.
Другой стороны, в Донецке это невозможно.
Представить обстрелы позиционного канала из гранатомёта.
Потому что там нет оппозиционных каналов.
И коммунисты, кстати, господин Калашников,
там тоже у тебя не очень канал, который не расстреливает.
Есть там коммунисты.
У парламентах нет ни в одном.
Касаемый газ, я говорил в этой станили, нет, их никто не выживал, не выжигал, не уничтожал, не убивал, не запрещал эту ключевую.
Одесса раны готовятся за годик зимней газовой войны, которую мы давно уже придракали, и которая с высокой вероятностью бужас.
Сыша и Германия?
Сыша тут отдельно, Украина запасает газ сейчас, чтобы
проделаться.
Мы говорим, что она в аэропортизе украинской, мы же не поздравляем
им газ.
У них есть хранилища для газа, а они запасают.
Простите, а что за газ-то?
Мы же не поздравляем.
Наш газ.
Наш, давайте говорите кроенно.
Да как же что?
И на нашем газе они...
А как же прощай, немытая Россия, где-то...
Несколько месяцев, и мы будем пытаться пережать друг
друга, что будет прежде всего, неустойки по газовым
контрактам и криками, и братьпанцам.
Причем европейцам будет, извините, плевать, кто виноват.
Украина или Россия, мы и с нами контракты, мы и поставщик,
мы должны так или иначе поставлять, будем этот газ.
Вас не волнует, по какой причине магазин рядом с тобой.
Ваше проблема, ваше время кажется, что вы кому-то что-то должны.
Украина понимает, что мы будем гирять свою результату.
Украина, а Якуб стоит и довольно улыбается.
Будет наконец-то азовая война.
И они надеются пережатить нас.
А если в магазине у вас есть кондиция, то вы так переживаете, а что вы так переживаете?
Да, особое условие не хорошее.
Ваша все хорошо, проблема же только у нас и Украины, не так ли?
У Европы еще проблемы.
Так то спокойно готовить, тем более, тем более, что газовая война России с Украиной,
это не такая ужасная перспектива.
Пока есть шанс, что Россия с вами проиграет.
И мы, по крайней мере, мы с Россией украины противать все,
все, чтобы Россия вышла из этого конфликта, а на мнение
о выгодных позициях, чем она и сейчас, потому что
все на перезаключать, и в том числе моей стране перезаключать
контракт из России.
В каком году?
В каком году?
И дело в том, не в том, чей это будет газ, а сколько
он стоит.
Ура!
Тот же самый поплощий.
Хорошо, что вы это понимаете, в отличие от дамы.
И для вас дорого.
Вы все прекрасно.
Сразу говорили.
Для нас дорого, а будет дешевле, потому что с помощью
Нет, это сейчас дешевле, а будет дорого ярче.
Не купить сланцевый газ и все.
Помините мои слова.
Каждое ваше слово – это цент к цене газа.
Вниз, потому что сейчас не платим больше, чем Германия, которая, кстати, дальше.
Вы же богаче, у вас экономика не занимается.
Потому что экономики в этом вопросе для вас не смущены.
Для вас это чистая политика.
И вы, сколько с помощью твоего газа, пытайтесь разыграть.
Россия договорилась с Неврой, против европейских интересов.
И то каким образом?
Да-да-да.
Подмос украинского транзита будет снять, меня не интересует.
Важно, чтобы этот вопрос перестав быть инструментом вашего шантажа.
Молодец.
За которого?
Так не получится.
Сочно.
Я не отдаю вас.
И пусть они замерзают, но станут незамерзняты.
Молодец.
Так, замерзнуть.
Польша желает украинцы вернуть, но теперь вы поняли, почему украинцы вернулись.
По-любому, по-любому будет хорошо.
А вы свои деньги не получите.
Мало украинцев, спасибо за откровение.
Вот теперь вы поняли, почему украинцы мечта официально варшала.
Теперь вы поняли, почему мы строим северный поток.
Вот европейцы пусть послушают.
Потому что Яков кричит.
Потому что вы все им разъяснили.
Для их безопасности северный поток необходим.
Как сказал ваш товарищ, мы будем поставлять, а Украина прекратит, и мы будем отвечать.
Нам что, танки ввести, чтобы охранять газопровод по территории Украины, вы предлагаете?
То у вас не столько танки, флагшевелина в боль, флагшевелина в боль.
Это раз, это раз.
Второй тезис, я вас не перебивал никого.
То есть, то есть.
А слушай меня, все тоже имеют право.
Второй тезис, я тебя не перебивал, послушай меня.
Второй тезис, они говорят, дайте нам газ.
Мы же замерзаем, наши жители замерзают, населению плохо.
Мы же братский народ.
Мы же братский народ, говорят о ней, хоть вы и агрессоры.
И теперь тогда я им задаю вопрос.
Милый мой, в Донецке ваш народ, наш народ, украинский,
и в Крыму наш народ, и Крым наш.
Зачем вы заблокировали Донецк?
Спрашиваю я.
А зачем вы перекрыли воду, спрашиваю я, например,
жителям Крыма, которых вы до сих пор считаете своих?
И вы перекратили электричество.
Зачем?
Вы за все хорошее, про это все благословывается.
Это правда ваша украинская.
Она разваливается даже в приближайшем рассмотрении.
И не видеть это только глупо.
Давайте скажем.
Сегодня новый президент.
Неимущий.
Поэтому прекратите всякие экономические выводки.
Послушайте, прекратите.
Никто вам не поверит.
Я гарантирую.
Я знаю, что Россия вам поставляла 25 лет этот газ.
И еще будет посылать еще соскидки, если вы, видишь, как не нравится полякам?
Да, мы были поставлены в газах.
Потому что вы наши братья.
Мы к нам идете, а вы с этим нам поставим.
А вот этим, вот этим, вот этим, размахиваем еще пюры.
Это зеленского тоже мы.
А вам за полную стоимость.
Два раза дороже. Из вредности и на слово. Кобалев, послушаем, не кричите. Кобалев говорит, послушайте, а вы послушайте, вы послушайте и запишите.
И вы здесь.
До 15 октября нам нужно выйти на целевое объем с 20 миллиардов кубометров газа.
То есть за 100 дней необходимо закачать больше 6 миллиардов кубометров.
Останавливаться нельзя. Задержка на день-два сорвет в выполнении графика, и наверстать отставание уже будет невозможно.
Если на начало отопительного сезона хранилище не будет 20 миллиардов кубометров газа, это огромный риск техногенной катастрофы, потому что Украина без преувеличения замерзнет.
Да, только что в ваш дом отключили от газа, а вы не заметили. Потому что не слушали Кобалева?
Ну то, что Кобалев решила заботиться за кальточкой газа уже как бы пора, в принципе.
Притом, что об этом говорили примерно в течение полугода.
Да закончить надо за кальточку газа.
Правильно.
Тогда.
В этом месяце должны быть.
Мы это в августа.
Да.
20 миллиардов долларов.
Проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что реверс украинского, российского газа на Украине
дает примерно к стоимости к цене примерно 42 или 100 долларов.
К стоимости цены на газ.
Это если вы не в курсе.
если вы не в курсе. Основная часть платежек по цене на газ. Цена на газ зимой и цена на
газ летом, принципиально отличается, как вы все прекрасно понимаете, на аспотовом рынке. Летом
его очень много, он не активно используется, а зимой, особенно в холодные зимы. Его потребление
очень высоко. Для примера сейчас стоимость газа, если вы не в курсе, так себе немножко
травались, например, для киевских. Не в курсе, только в Акарчук. Да, ну мы его тоже поправим. Для
Демоктических компаний, например, Киева, то есть платежки приходят, сейчас стоимость 1000 кубометров вставляет примерно до решения света-правительства 800-8600 певен.
8300?
Нет, еще раз, до конца, до решения, которое принято непосредственно к облевам.
Сейчас, даже сейчас, летом, стоимость голубого топлива, 1000 губометров в Киеве, будет стоить примерно, где-то 7900, 8300, плюс-минус.
Это стоимость, которая была на газ зимой.
Вы нас запутать хотите?
Сейчас объясню. Объясню. Зимой, когда осенью, в октябре, начнутся отопительный сезон.
Так, зимой, когда осенью, в октябре.
Отопительный сезон начинается в октябре.
Да.
Хотите сказать, что нынешняя летняя цена гораздо выше, чем предыдущая зимчика.
Да, зимчика больно.
Единая мне занёра.
Так вот, 340% к стоимости даже при нехолодной зиме будет этим октябрем.
Вот всё это в религии слаги.
Вот это беда какая-то будет.
Вы нам не верите.
Если вы не закачаете голубое топливо до конца августа,
то замёрзнет не Украина, потому что просто будет забирать эту топливу.
Пироин.
Нет!
Словакия!
Восточная Европа, где зависимость очень большая.
Но мы же спасём.
Так мы же спасём.
У нас нет этих каналов доставки.
Почему это располнимание?
Почему это восстанавливание?
Послём.
Тихо.
Вот же нет проблем, никакие.
У нас нет.
У нас нет.
Тихо!
Тихо.
Вадим Лагин.
А что вы из-за Словакии за Украина и за Европа не понимаете?
Цифрами не загружать людей, на самом деле.
Я объясняю всё просто.
цена на газ для населения долго. Обидели сейчас, Дмитрий Габельевич. Причем в значительной стене. Потом перед президентскими выборами ее опустили.
Разумеется. 4%.
Потом, значит, после выборов ее начали поднимать, но тут вдруг неочередные выборы возникли, поэтому ее еще раз опустили, смею вас заверить.
Мой осенью в октябре её поднимут очень резко, поскольку
меморандум с МВФ подписан, он есть, там предусмотрено
повышение цены на газ, совершенно верно, в второй
половине.
И в этой связи, никуда, конечно, украинцы уже привыкли,
перед выборами снижают, дальше и…
Поэтому Майдана происходит, потому что сцены поднимаются.
Но спасибо, но спасибо, якобы на самом деле за откровенность.
То есть он действительно показал, как Европа относится к вам, к украинцам.
Мы прекрасно знаем.
Вы прекрасно знаем.
Вы думаете, они знают?
Да.
Знаем, оружие нам не продают.
Пусть отморожат все уши, пусть отморожат все.
Пасе выкидали.
Только лишь мы против Европы и членов Китёры будут спокойно.
Один за пять, каждый защитя.
Уверен.
Уверен.
Уверен.
Нет, вы не муж Китёры, вы войны кардинала данной истории.
Выстокие отношения, сейчас ненадолго прорвёмся.
Важно, и весь мир обсуждает четвертый день подряд наши военные транспортные самолеты
с компонентами изъединительных комплексов S-400 на борту садятся в Турции,
которая, если называть вещи своими именами, наплевав на все угрозы стороны своих союзников-понатор,
решила такие разместить у себя наши противовоздушные системы.
Американцы, разумеется, в бешенстве, в спешке готовят санкции, грозятся оставить инкароб без своих новейших истребителей,
ведь, по мнению Вашингтона, Россия теперь с помощью 400 сможет считать все новейшие технологии пентагона,
но не так пугает американцев в утечке данных, как потеря лица репутации у нас Владимир Вольфович Жириновский.
На прямой связи он кое-что важное предсказал, но прежде тревоги и печали американцев.
Сегодня Путин срывает джек-пот в военной сфере и оставляет
Соединенные Штаты Америки неудел.
Новейшие российские зенитные комплексы С-400 прибыли
на землю важнейшего союзника Америки, Турции.
Соединенные Штаты всерьез обеспокоены.
Если российские комплексы будут работать вместе с
американскими истребителями F-35, то секреты этих самолетов
могут попасть не в те руки.
Использование С-400 вполне позволит получить сведение
о том, как данные ракетные комплексы могут работать
против стелс-технологий, применяемых на американских
самолетах.
Как следствие, в будущем это позволит разработать
новые зенитные комплексы, которые будут более эффективно
противостоять американским самолетам.
Но, как говорят специалисты, США гораздо более обеспокоены
тем, что продажей Турции S-400 Владимир Путин в очередной
раз пытается подорвать американское влияние и вбить
клин между Америкой и ее друзьем.
«Он хочет, чтобы Турция вышла из НАТО, и он хочет
подорвать влияние США, сделать так, чтобы США было труднее
сотрудничать с партнерами по НАТО.
Для Путина это беспроигрышная ситуация».
Владимир Вольфович, тут такое ощущение складывается,
Но вы где-то сгод назад предсказали, что Турция покинет НАТО и будем вынуждены мы приглашать ее в шосс, и, похоже, вы были правы.
И я это предлагал несколько лет назад, но последние три года, когда произошел конфликт в Сирии,
наше сотрудничество усилилось, и оно взаимовыгодное.
Ещё когда проблема была революции, и белые хотели получить согласие переехать в какую-то страну,
все страны отказали, кроме Турция.
И Трунция приняла нашу белую армию, хотя мы были противниками в первой ныровой войне.
Поэтому это давнище сотрудничество.
Потом после прихода нового правительства Кималия Татюрка.
Мы оказали помощь, заключили договор, поставили оружие ещё тогда.
100 лет назад, дали деньги, золото.
Наши командиры приезжали туда.
То есть это давно идёт сотрудничество.
И сейчас, вот я последние годы встречался с президентом Гулем.
А вот Эрдоган дважды встречался.
И лично беседовал с ним.
И он мне лично сказал, что
он готов к тому, что Турция может выйти из НАТО.
Это будет очень большой удар по НАТО,
Турция обеспечивала южный флан Геннадо.
Без Турции.
Владимир Петрович, мы вас вынуждены перебить на секунду.
Он вам прямо так и сказал.
Турция готова выйти из НАТО.
Эр Даган.
Я один на один.
Он меня принял.
В его прекрасном дворце в новом.
Греколепный, такой, почти как султан.
Потом он меня пригласил на инагурацию свою,
когда последний раз вовно избрали президента.
Поэтому это именно мне он лично говорил.
тем более, что я мог его и по-турецки понять, но и переводчик был, и по-русски,
он не только готов выйти к НАТО, он хотел бы быстрее вступить в ШОС, я уверен, что есть...
Платон Ирвольфович, а это никакой не секрет государственной важности, вы сейчас выдаёте?
Никакого секрета нет, и Турция, вы поймите, Турция больше 30 лет ждала приёма в Евросоюз,
она хотела быть чтеном Евросоюза, но её не принимают, выдвигают каждый раз
У нас новые условия, она их выполняет, а они все равно
Турцию не принимают.
А в НАТО приняли одну из первых.
Им нужны турецкие солдаты, им нужна пучечная мяса.
Но это уже, как говорится, время.
Инжерликов нужен.
А?
А в радар еще есть.
Там есть ваксы.
И поэтому не только выход из НАТО, но и представление
лучших военно-воздушных бас Турции.
Сегодня это инжерлик и там натовские американские
самолеты инструктора, ну а Турция может с ними расторгнуть
договор.
Мы получим великолепную базу, самую мощную на Ближнем
Востоке.
Может стать вопросой о военно-морской базе и о сухопутной.
То есть может развиваться мощнейшее сотрудничество
военной обороны.
Ирдаган заинтересован, он хочет производить S-400 или
S-500.
Мы ему танки поставим и самолеты поставим.
Но он готов пойти на признание рубля.
Рубль может признаваться в Турции наравне с турецкой
лирой.
Карты Мир уже принимаются в Турции, да, это и миссия.
Они готовы принимать нашу граждан по внутреннему
паспорту.
Не нужен будет иностранный паспорт.
И в перспективе отношения между Россией и Турцией могут
быть лучше, чем отношения России и Белоруссии.
Чем Россия, Киргизия, да многих других бышек.
Давайте, чтобы со всеми было хорошо.
Масса идти. Спасибо огромное.
Как мы так американцев умудрились перехитреть?
Непонятно, Владимир, вы прям переносите.
Бальзам носили.
А если я немножко вот как бы очень важная вещь сейчас сказанная,
но мы же просто дешевле предложили свои системы.
Если так, а получилось весь мир переиграли.
Тут нельзя, правильно сказал Жириновский.
Тут нельзя относиться только к купе-продай.
В самом деле это геополитика.
Геополитически, Турции выгодно сегодня иметь дело с нами.
И не только по тому, о чем он изложил, но и по тому,
что Ардаган понял, что Запад его в любой момент
готов сдать.
Судя по тому, что происходил по-время.
А какая разница?
Если они его были готовы сдать тогда, используя в том
числе эту базу инжерлика и то, что там было, то он
Он понимает, что сегодня его положение еще более тяготило.
Ничего ему там никого выдавать не собирается с Америки.
И стратегически он понимает, конечно, ему выгоднее рядом с Россией,
которая находится рядом.
Вместе, когда мы объединим наше усилие, а там еще Индия, Китай,
когда происходит все, что сегодня пытаются задавить Америка всех по одиночке,
то лучше нам все это вместе пережить.
Выойдут они или не выйдут?
Не знаю, мне бы хотелось тоже, чтобы они были нашими союзниками уже и военными, но мне такого ордоган не говорил, может быть...
Даже по-турецки?
Да, даже и по-русски, но...
Ну ладно вам.
Я бы очень надеялся, поскольку еще раз говорю в врагу, самое передовое оружие вообще-то говоря не поставляет в врагу.
С технологиями.
Потому что в этом смысле, да, вот именно, сейчас идет осознание того, что мы не враги.
И вот дай бог, чтобы вот эти вот тоже осознали, что тоже не враги.
Вот враг стоит, вот враги, Польша.
Враги, право политические, и самых времен, о которых главы уже реновские,
со времен первой и первой, мы жалко, как они от нас выскочили, наши враги.
Никогда я считаю, что вас не восторятся.
Они оттуда ракеты с вашей территории выпущены, мы все перехватим.
В Калининграде поставим наши ракеты.
Да ничего, не перехватим.
К ним турецкий бас.
Юга, Юга, то же самое сделаем, позвольте сказать.
Хочу сказать больше.
Мы знаем, что в США и Турции это ваша мечта.
Сейчас, Юрия, сейчас не больше, чем ваша мечта, но даже если он произойдет.
И Турция выйдет из НАТО.
Да она не выйдет из НАТО.
Нет, Турция не выйдет из НАТО.
Разумеется, но танцы будут уведенные, скорее всего, в ближайшую пятницу.
И в этом смысле мы американцев переграли, продавствовали гранку,
а в шерсти, несмотря на запрет со стороны машинфона.
И анкора имела смелость, нашла возможность приобрести это оружие,
несмотря на запрет в США.
Прости одна-ната гораздо более серьезная, опасно, чем те, кто есть на ближнем поиске.
Поэтому мы с удовольствием.
Это все у нас база будет.
Нужный фланг на восточный фланг в виде Украины.
А если в Курции не выйдет украина, то это не вступает.
Я буду только рад.
Покупайте С-300, пока даем.
Триста пока.
Я у нас полно советского оружия.
И все нормально работает.
Ничего, еще покупайте.
Тогда, может быть, прости.
Мы нормальные демократы рынок.
И покупаем, кого хотим.
У американцев, только у американцев.
Вы разошли в ходе, не только в Ажингтоне.
Газ и оружие только туда.
У нас с американцами, как у вас, в Белоруссии.
А у нас не так, у нас настоящие партнёрские равные.
Попробуйте.
Первое.
Конечно, Турция не выйдет из НАТО.
На территории Турции надо дарать хорея.
Зачем?
Я перебивал.
Я напоминаю, что на юго-востоке Турции находится ключевое радарнато, которое работает по направлению Ближний Восток.
В провинции в централе находится база вакс, откуда происходит основная часть вылитов.
В Анжерлике присутствует непосредственно лайнаркового.
Давайте дальше заменять.
Соответственно, у Анкары из США есть переговорная позиция по Северной Сирии.
Они сейчас там зол безопасно создают.
контингент турцы отвечает за базу за обеспечение безопасности в кабуле и за
обеспечение безопасности в косово и в иракской миссии непосредственно кроме
того у турцы есть она собирает ф-35 там собирается 8244 детали
этого самолета более того она собирает там часть двигателей этого
самолёта, и часть физеляжа этого самолёта.
Так вот, поэтому все...
Как же теперь американцы...
Так вы думаете, чем платят? Технологиями как раз и платят.
Я напоминаю, что до этого, на прошлой неделе,
американцы хотели внести в бюджет 10-60 миллионов,
чтобы компенсировать.
Мы уже все про это самолёт знаем.
Даже через... даже из-за этого S-400 все равно стали покупать.
Почему? Аналогов на самом деле нет.
Петриот не является аналогом с S-400, если вы не в курсе.
Они, кстати, поздонные работу, они даже до дороже.
Я напоминаю, что наши 4-ши поколения это не S-500, а страна НАТОВ Турция, то есть на самом деле это классический пример того, как высокая технология продаётся в различные партнёры, независимо санкционного решения.
Напоминаю, по санкции попадает Турция, а не по санкции.
Я напоминаю, что С-400 приобрел даже Китай, а Китаю под санкции положили основную закупочную структуру миферства обороны, поэтому с этой точки зрения страны готовы ради хорошей техники и партнерства покупать вооружение даже под санкциями.
Китаю мы передавали в 90-е нулевые годы технологии, я напомню.
Какие авиационные авиационные технологии впервые передали Китаю?
Китай, эти самолеты в том числе закупал в нашей замечательной прекрасной встроении.
Технологию двигали, космическую технологию в том, кто забрали.
Вредние военные самолеты, военно-транственные самолеты.
Это все наши украинские коллеги продали.
Это была прикучная прода.
Я правильно понял вас, Якуп.
То есть, если Турция...
Значит, вы от Украины в НАТО отказываетесь, и вы будете противиться этого, верно?
Молодец.
Все, договорились.
А сегодня же день, да.
А потом вас и по поведению.
Больше не тяните Украину в НАТО.
Учните, вы договорились, пока Турция в НАТО существует.
Заметьте, логика американцев.
Когда там говорят про Украину в НАТО, Грузию в НАТО, это дело только НАТО и Грузии, НАТО и Украины, никто не имеет права вообще в это вмешиваться.
Тут, значит, Россия договаривается с Турцией. Да, Россия, конечно, выгоднее было бы, если бы Турция вышла из НАТО, да и целый ряд других стран.
А Турка, она-то выгоднее.
Но, подожди.
Но не собирается никуда выходить.
Но, извините, это дело ж Россия и Турции, правильно?
Ирдоган, мне кажется, тролляет НАТО, когда говорит, что Альям станет сильнее от покупки российских газов и грязи, не кричите!
А мы в Паляке такие самостоятельные! Купите С-400!
А вы не понимаете!
А потом вы стали окинки!
Если они...
Мы понимаем, что вы здесь не знаете!
Мы отменивали в платочке гарантия собственной ядерной оружии!
И какой самодельный!
Едно гад на это способны!
Мы думали вам, S300 продать, но придется S100 теперь вам покупать!
И от чего другого!
Смотри, как нам идет на самодельный!
Спокойней!
Да, в Ставе мы все везде!
Она черная, ведь какое-то!
Все это наше черное море!
Не устанет все такое, Ртага!
И средиземные моря с вами.
А вы, ребят, так же в зоне, в ракет располагаются.
Не будет никакого ядерного.
А Рыжный, Ренес Матчавич из Руде Вестей, появился.
Сегодня грузинские парламентарии приехали в Москву,
встречал их, разумеется, на самом деле,
Амит Иванович Калашников шутил с ними про стул.
Да.
Тут самый, в том числе.
Зато ему огромное спасибо, Ренес.
И как прошла встреча, до чего договорились.
Это была первая встреча после резкого всплеска антироссийской истерии в Грузии, и грузинские парламентарии даже назвали сегодня имя автора этого обострения.
Все детали этой встречи в нашем выпуске скоро.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевич, это были 60 минут в Делении Тыванча, и там и здесь показывают.
Спасибо.
Доброго свидания.
Молодец, Леонид Иванович.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо.
