МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Это программа «60 минут». Здравствуйте.
Обмен мы, разумеется, приветствуем и тоже испытываем всяческий оптимизм.
Но украинские моряки, они же военные преступники.
После того, как их любезно отпустила Россия,
уже заявили, что готовое оказывается повторить свой кирчинский прорыв
от агрессии, я напомню, которое они совершили в ноябре прошлого года,
нарушив границу нашей с вами страны.
Встречал этих людей утрапозеленские, видимо, за то, что они снова готовы
прорывать границу России, повысил их в звании и наградил, неожиданно.
Можно ли это конкретно считать каким-то образом миротворческой инициативой,
а так же, как нам разобраться, что это за сигнал посылает Зеленский?
Сложно. Пока, Владимир Санч, мы как-то запутались.
Мы распутаем. Не с вашей помощью обязательно.
Не обошлось без ложки российского дёгти, естественно, в бочке украинского мёда.
В России с этими украинцами до освобождения, я просто напомню,
многие из них признаны преступники судом, по обращению суда.
Обращались якобы из рук вон плохо, плохо кормили.
Я не знаю, что там, не давали кричать слова украине, может быть.
Хотя мы видели на судах присутствовали и украинские диаспоры,
украинские журналисты, кто хотел, по вечерам.
И это не правда, не у кого жалоб омбудсменам на условия не было, когда они здесь были.
Но украинские медики срочно созвали консилиум, мы создоровим всё, вроде бы.
Слава богу, кстати, в порядке.
Правда, украинским морякам зачем-то оказывает помощь психологи и военные священия.
Капитан, получается.
Ещё бы, почти год без армии Вира и Мовы оказывается нынешний обмен.
Это, кстати, полностью заслуга Порошенко,
а также хочется уточнить, где буреты.
Не видели мы буретов.
Так называемые. Мы всячески уважаем все нации,
которые проживают национальности на территории нашей большой любимой страны.
Но украинцы говорят, что они с бурятами воюют.
Где буряты? Не видели мы.
Где кадровые российские военные?
Ведь обмениваем одних украинцев на других.
Ну, то есть гражданская война всё.
Так получается, что Зеленский воплотил в жизнь девиз Майдана,
чемодан вокзала Россия, отправил неугодных украинцев,
как там некоторые идиоты, простите, говорят, в мордор.
Лояльных себе вернул, и они уже угрожают.
А уже зовсильно забарнут.
А уже совсем скоро здесь, в аэропорту всех военапленных моряков,
будет не узнать. В новой модной форме, да ещё с наградами,
ребята собирают взятые из плена вещи.
На флоте останетесь.
А как же? А куда же я без флота?
Вы же обещали на пенсию пойти.
А кто державу будет охранять?
Педук? Я хочу вернуться на службу,
я хочу защищать суверенитет и неприкосновенность своей страны.
Даже с рождения последнего пренова наша борьба не заканчивается.
Да, победа ещё очень далеко.
Ураг Селёны сдавать не собирается.
Но победа взятна будет за нашей страны.
У нас нет другого выбора.
Слава Украине.
Представьте себе, генерал итинанта ФСБ впервые мне эти слова
сказал в апреле 2014 года, а потом трижды мне повторял.
Николай, вы думаете нам Донбасс нужен?
Николай, вы думаете нам Донбасс нужен?
Зачем он нам нужен?
Туда же немереный денег надо вложить.
Нам нужен Юг Украины, Одесса, Николая, Херсон.
И вообще мы забираем у вас левобережную Украину.
Вот только до сих пор не решили Киев забрать себе или отдать Западу.
А это пусть Запад забирает, пусть Поляки забирают.
Это был реальный план, я видел по его глазам.
Это был реальный план, но почему он не получился?
Они рассчитывали на развал Украины.
Гордея Белов.
Гордея Белов.
И Вице-Мэра Чакова.
Кевал головой, когда украинский моряк произносил эту, простите, чушь.
Во-первых, конечно же, Донецк был и остается гораздо более развитым,
нежели Николаев ваш родной.
И мной всячески любимые уважаемые.
Потому что вы там все развалили давно.
И зачем, если по сути, генералу ФСБ?
Нет, вы развалили Николаев.
И продаете верфи, которые не работают.
И зачем генералу ФСБ, генералу лейтенанту?
Николаев, я тоже не понимаю.
И вот эта бравада, зачем?
Еще пойдем.
Через пролив пойдем.
Всех победим.
Зачем это?
Ну, уже помолчали бы в тряпочку.
Евгения, давайте все-таки радостное событие обмена,
где люди вернулись к себе домой,
ну не надо как-то превращать фарс.
Событие есть события.
То, что говорят наши моряки, они говорят,
то, что в принципе говорят все в Украине.
Все генералы ФСБ.
И все генералы ФСБ.
То, что говорят ваши генералы ФСБ,
вы знаете, наверное, лучше, чем я.
Я говорю, то, что говорят моряки.
Мы верите этому человеку,
который говорит, что генерал лейтенант ФСБ,
ему лично, где там, в Лифортовой,
я не знаю, где, в Крыму,
говорил, что мы хотим всю Украину.
Как он это говорил?
Я не могу критиковать,
или подтвердать слово.
То, что человек сказал, он сказал.
Тут вопрос с другом.
Люди освободили.
Люди, придя обратно,
не накинулись там с кулаками,
как вы ожидали, как, скажем, Надежда Савченко,
да, себя вела, когда вернулась.
Они говорят, мы готовы опять дальше выполнить приказ.
Следователь.
Они, находясь в тюрьме,
не предали свою страну
и вернулись домой.
Я говорю, в частности, об этих моряках.
И это очень хорошо, что такие люди есть.
Вопрос с другом.
Нельзя я договорю.
Как нужно любить своих солдат?
Я просто был в Бориспле
в этот момент, на встрече этих солдат.
Я видел, как сока людей встречала,
как они плакали, какие были счастливы.
Был президент Украины,
потому что мы любим своих солдат.
И будем друг друга перебивать.
Ну, как в России?
Расскажите, пожалуйста,
какой причине, секунду,
вы о них своих украинцев любите
и их вернули,
а других своих украинцев не любите.
И их отправили в Россию.
Здесь какая-то логика есть,
а также где-то самые кадровые российские военные,
которые на Донбассе.
Если ваш обменный фонд
это украинцы.
Вы бурят, я очень рад.
Вы же помните.
До сих пор, по данным вида
от января этого года
в России находятся 400 граждан
Российской Федерации.
Это без...
В России гораздо больше граждан
Российской Федерации.
На Украине может быть 4.
Сколько из них опалченцев?
Я не знаю, это данная закрытая.
Но вопрос другого.
Сколько из них опалченцев
того вам и дали?
А почему же вы не попросили своих граждан?
Попросили там, где спаятся паспорта?
Сколько опалченцев
эти данные закрыты?
А кризисальных?
Нет.
Сколько солдат?
Вы сказали, как встречали солдат,
вы нам хоть одного солдата нашего вернули?
Солдата!
Кого и вернули?
Попросили бы.
Опалченцев.
Вам вернули опалченцев.
А вернули политические...
Знаете, почему вы не вернули солдат?
Потому что солдат нет.
Вот.
Хорошо, что вы имбири это сказали.
И вот сейчас все темпы.
Гордея!
Гордея, у вас языка сорвалось сейчас.
Их там нет.
Гордея.
Нет.
Кадровых военных вернули.
Вы нам, украинцев, еще раз.
Доказательство гражданской войны.
И все-таки кто мне объяснит секунду?
Кто мне объяснит, какой именно мы должны сделать
вывод, если Зеленский награжает тех людей,
которые прорывали российскую границу?
Вот здесь миротворческая инициатива.
То есть Зеленский заодно с Порошенко,
который отдал приказ.
Преступный.
Сам факт того, как встречали временно удерживаемых лиц.
Говорит о том, что...
А это официальная позиция.
Между прочим, при обменах.
Потому что там не только военнослужащие,
во-первых, схема помилования, не везде,
но схема в другом.
Говорит о том, кому и для чего это нужно.
Российская Федерация хочет в результате
стабилизировать ситуацию.
И выйти на переговорный процесс,
в том числе по более серьезным вопросам,
связанным с политической составляющей,
связанным с реальным прекращением огня,
и мы прекрасно понимаем, что это первый шаг.
Нам из этого устраивать рот-шоу необязательно.
У вас эта история.
Смотрите, мы встречаем ополчаться.
Все почему, потому что проблемы с ЖКХ,
потому что, соответственно, необходимо поддерживать рейтинг,
потому что Зеленский обещал носить эти браслеты,
нам для того, что-то делать не надо носить браслеты.
Нам надо просто это делать.
Это разные вещи и разные подходы.
И Зеленский начинает в исполнительстве обязательства.
Очень бы хотел, что точно так же,
проходили бы те же самые законные проекты,
а политическая составляющая Донбасса.
И точно так же, происходило размежевание,
как настоит Сетоуганская,
в других еще пропускных пунктах.
Москва понимает, что этот шаг, эта дорога,
большая, и делать это не ради пиара.
Она не делает это ради пиара, они устраивают эту историю.
Она, как Риба Шапка, раньше времени не выкидывает,
лишь бы у тебя индексация, понимаете.
Это ради людей. Вы и людей не видите.
Когда человек берет на бумаж,
начинает себе на аккаунт,
говорить о том, что люди освобождены,
будучи генпрокурором, это непроверенные люди.
Он с индексацией поднимает.
Проблема заключается в следующем.
Когда люди серьезно относятся и ответственно относятся
к этим процессам, они понимают,
что за ними стоят жизни людей.
Они понимают, что за ними стоят будущее этой страны.
Это не просто одиночный пиар.
Зеленский сейчас подходит тому,
что это у него самый большой случай.
А Российская Федерация сходит из того,
что это действительно очень сложный процесс.
Это не просто подводных камней.
А вы из этого просто устраиваете определенное шоу.
Что?
Хорошо.
Хорошо.
Хорошо.
Скат, секундочку.
Потому что мы не обязаны.
Вау, еще раз, 12 россиян,
все остальные украинцы. Это те люди,
которых вы обменяли.
Вы вызвали своих тех,
которые вам не нужны.
Не до украинцы.
Мы выставили из всех, мы одного только Вышинского.
Кроме Вышинского кто-то помнит чьи-то фамилии?
Конечно.
Какие?
MH17.
Пример.
Как кстати говоря, который вы выдали.
Мы все помним.
Проблемы.
Проблемы.
Проблемы.
Проблема заключается в том.
Здесь это правильно было сказано.
Три фамилия моряков.
Сходу.
Раз, два, три.
Нет.
Нет гордей.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Почему я злой?
Смотрите.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что у нас о чем говорил
Порошенко.
Мы не можем.
Потому что постоянно происходит войны и действия.
Он приходил с паспортами, я напоминаю, российских
вынослужащей.
Клал их, соответственно, на доску, показывал, смотрите,
они здесь воюют.
Этого все не происходит.
Это обмен показывает, что это не обмен между воюющими
странами.
Посмотрите.
В этом основная особенность.
Наливайте еще сама.
Это обмен страны, который является гарантом гражданского
конфликта.
Потому что основная часть это ваши люди, которые не
нашли место в вашей стране.
И последний очень важный момент заключается в следующем.
Что даже ради этого, насколько это важно, вы готовы были
пойти на очень непопулярные вещи и очень непопулярные
действия.
В том числе ситуацию с Вышинским, которого средство
Порошенко поднял просто на знамя свое противостояние
борьбы.
А вы взяли, отпустили.
Перед этим, я скажу, что это был турный ответ.
Вы настолько был важен пиар, что вы плюнули на историю
по поводу, соответственно, всего Боинга, а люди того
же свидетеля взяли человеку, отпустили просто, потому
что он казался соответствием.
Это лишний раз доказывать, что все концепции с Вышинским
и с войной Российской Федерации, как с агрессором, и концепция
Боинга упирается в политику.
Вы готовы на это идти?
Очень надо.
В Семахом страшная, интересная история.
Вы говорили, что это не просто главные свидетели, чуть
ли не главные, а потом немедленно его отпустили, словно
бы он более не является носителем какой-то важной
информации.
То есть вы видны, осознали, что Россия как раз отношения
не имеет.
Фишка, гордей не в этом.
Фишка в том, что Зеленский ради поднятия собственных
рейтингов или удержание собственных рейтингов вздает
и отдает все то, что у него требует.
Ну как?
Иначе, как иначе это объяснить было.
Ранее Семах был ключевым, обвиняемым, видно передумали.
Посмотрим, как именно встречали на Украине.
Скоро так много об этом говорим.
Скажите нам спасибо.
Я очень благодарен, что моряки показали выдержку
настоящий украинский дух и не сломались перед врагом.
Я вручил им соответствующие наградные знаки и очередные
звания.
Я всеглитаю с повернанием наших героев.
Слава Богу!
Эпизод!
Путин должен бы так встречать ежово, кстати, в Москве,
разведчика вашего.
Хочу сказать, что очень странно вот это вот театрализованное
военное шоу на Украине.
Какие герои.
Я понимаю, вступили бы в бой.
Затопили бы свои катера.
Флаг бы не спускали Украины.
А результат какой?
Сдались в плен, в боевое столкновение с российскими
пограничниками не вступили, спустили украинский флаг
на своих катерах.
Героические сдались в плен.
Дальше в Лефортово давали показания друг на друга
на Порошенко, потому что, помолчите, сидеть не хотели.
Где герои?
Приехали бы ладно по обмену в Киев, сказали бы спасибо
президенту России за то, что он пошел на обмен.
И улетели бы обратно сразу.
Спасибо бы Российской Федерации, что вы вернулись домой.
А в результате мы видим вот этот опять безудержный
пиар.
А почему такой пиар?
Потому что у Украины нет нереальных героев, нереальных
побед.
Есть поражение.
И вот из этого поражения люди, спустившие государственный
флаг Украины, сдавшиеся в плен, не вступившие в
трелевые раненые флаги, не выполнившие приказ Порошенко
как верховного главнокомандующего, вот мы видим в этой постановке
они участвуют в очередном цирке, их переодевают, дают
им награды и внеочередные воинские звания.
Все это, извините, дешевый незалежный пиар.
Героев нет, друзья, этого во-первых.
Плак никто не опускает, что касается самого Агамборда.
И никто никогда не отрицал, что ни один не делал.
И теперь смотрите, что касается самого Агамбарда.
Предстанетельно в результате обмена украинцев поменяли
на украинцев.
А чем это говорит о том, что в Украине идет гражданская
война?
И собственно, вот этот обмен и показав еще раз, что
украина, воюющая страна, когда часть Украины воюет
против другой своей части на восток.
А это да вопрос.
А чего Путин договаривался-то?
Что касается самого обмена, я с гуманитарной точки зрения
приветствую то, что это произошло, потому что пусть
эти заблудшие люди, которые давали показания друг
на друга в российской тюрьме, вернулись к своим семьям.
Хорошо ли это?
Да?
Хорошо.
В войне хорошо, что вернулись.
Не очень хорошо, что не отправляются снова, во всяком
случае готовы на совершение твоей автограды.
Ну, слушайте, во-первых, это главная задача.
Отправляться им не ничем, потому что украинского флота
не существует.
Это виртуальный ноль военно-морского флота Украины нет.
Есть главнокомандующий какой-то, есть награды, есть
надувание щек, флота нету.
Поэтому на чём они, на чём они вновь пойдут прорываться,
на чём они вновь пойдут прорываться через пролив?
Ну, на шлюпках что ли, или в плайф?
Не знаю.
Давайте дешёвые оправы.
Игорь, вот вы это говорите, мы рады тому, что вернулись
наши коллеги, мы рады, что из украинственного
состренка удалось вырвать узников совести политических
заключённых.
Это, разумеется, хорошо.
Я понимаю, ну не перебивайте, ваш крик-то не заглушает
все правды.
Я понимаю стремление Зеленского сделать себе политический
пиар, ну хотя бы что-то предъявить.
Гораздо лучшим шагом было бы возбуждение уголовного
дела против Порошенко, который отдал приказ.
Слава Богу сняли сейчас депутатскую неприкосновенность.
Господин президент Зеленский, если вы реально управляете
Украины в соответствии с конституцией, коррупционера,
взяточника и военного преступника Порошенко, будьте
добры отправить в места, где его уже давно ждут.
Далее, о чём и что бы я хотел бы сказать, вот этот
обмен, для чего он был нужен, мы понимаем, что отношение
с Украиной по вине официального Киева надо выводить из
ступика.
Этим обменом Российская Федерация даёт шанс Зеленскому
заново начать политический диалог с Москвой с Кремлём.
Будет ли результат этого обмена именно тем, который
мы ожидаем?
Мы не можем этого знать сейчас, но я по крайней мере
ещё раз хотел бы обращаясь с экрана, она смотрит на
Украине к нашим украинским зрителям, политической
элите Украины, ещё раз сказать, шанс для улучшения
с Россией отношения всегда есть, если вы будете заниматься
провокациями, вот таких вот героев в кавычках, будьте
раз за разом встречать и награждать, потому что границы
России священной и неприкосновенной.
Ну и разумеется, Крым наш, дорогие украинцы, воспримите
это так данность 21 века, поэтому проблемы Крыма выносятся
за скобки российско-украинских отношений, поскольку это
есть территория России и эта проблема не подлежит
никаким переговорам.
Давайте мы послушаем, как деятельность Зеленского
оценили те, кого мы традиционным образом называем прохаботами,
ещё раз, когда вы обращаетесь к Зеленскому и предлагаете
Зеленскому каким-то образом наказать Порошенко, не забывайте,
что Зеленский награждает людей, которые выполняли
преступный приказ Порошенко, таким образом с ним солидоризируетесь.
Давайте послушаем.
Я думаю, что парша линия Парейдена.
Я думаю, что первая черта перейдена.
И перейдена тогда, когда мы начали отводить войска
из Таницы-Луганской, только ту черту как раз не восприняли
красной чертой.
Второй красной чертой, я думаю, как раз стало освобождение
Цемаха, потому что мы не просто освободили военного
преступника, в ФТО, в ФТО убийцу, убийцу международного
масштаба, но в данном случае мы опускаем Москву из ГАГИ.
Да, конечно, надо бороться за ребят, это долг общества,
долг государства, но пока мы не докупируем Крым, конвейер
этот не закончится, понимаете, Путин знает, что делать.
С ним не думал, лякеса треба, его в куток, так загнать
треба.
А для этого, чтобы он потом вынужден надел те вещи, которые,
то есть выполнял международные нормы.
Сейчас президенту Зеленскому надо набираться еще больше
решимости, упёртости, если хотите, потому что сейчас
я понимаю, чего хочет Путин.
Сейчас будет такая формула со стороны России.
Крым наш, Донбасс ваш, но на наших условиях.
Последствия передачи России этого цемаха могут быть
катастрофическими для Украины.
Зеленскому просто нужны быстрые победы.
Владимир, к сожалению, быстрая победа может быть только
в одном случае – поднять руки и капитулировать.
Все другие победы только тяжелой кровью, потом и борьбой.
Другого пути, к сожалению, нет, я хочу, чтобы вы это хонили.
Как победитель, победителю советует, естественно,
Лешко.
Ну, а что это такое?
Зачем так?
Вы же говорите, движение к миру, будем теперь дрожить,
идти вперед.
А это что?
Зачем это все?
Смотрите, в Украине в любой ситуации есть, скажем,
партия скептиков, которая оценивает действия Зеленского.
Раньше войны.
Нет, это не партия войны, это партия скептиков, которая
оценивает действия Зеленского как капитуляцию.
Если загонять его унизительными жестами какими-то в угол, он
действительно должен будет опираться, потом, ну вот
сейчас 23 сентября он летит в Штаты и там будет встреча
с Трампом.
Я думаю, что для него откроется хотя бы понимание следующего
года, ну всех графиков, всех сценарий, которые, потому
что в следующем году в Украине надо пережить местные
выборы.
В следующем году надо пережить местные выборы.
Встреча с Трампом зависит график Зеленского.
Нет, сценарии следующего года.
У нас не завершена административная реформа и нам надо провести
местные выборы в следующем году.
Я реально думаю, что они там обсуждают.
А Трамп при чем?
Простите, я не очень понимаю.
В Трампе свои выборы, в Украине есть определенная
куза.
Так что говорите про компромат.
Что даст он и войне, даст все, ну нормально, объясняйте
и понимаете.
Смотрите.
Александр, спасибо, гордей, спасибо, мы поняли.
Себя подать теперь не агрессором, а подать себя благодетелью.
Тогда он на нормаской степени, ему страшно.
Подал.
Давай пересходите с того, что подал.
Александр, он точно дает сказать, гордей!
Вот обмен, ребят, ну чего вы?
Вот в чем с истинно-режимом.
Знаете, с парахаботами как раз на самом деле все понятно.
Они пытаются догнать тот поиск, который от них
ушел еще 21 апреля, проиграл выбор.
Кстати, у вас в студии присутствует парахабот.
Владимир Сыбулько примерно такие же комментарии давал
на украинском телевидении.
Примерно такие же, как Ахтем Чайгос сейчас.
Кстати, тут вопрос еще кто-то, кто такие парахаботы, взять
того же Ахтема Чайгоса, который сейчас стал народным
депутатом по спискам Петра Порошенко.
Он же до августа 2014 года был главой бокчесрайской
РАИ-администрации, уже на территории Российской Федерации.
Видимо, получил Российский паспорт, потому что как
можно в России быть главой РАИ-администрации без
МАК.
Никак.
Вот.
Вот.
Вообще, знаете, я порадовался, вот когда услышал речь Зеленского
при обмене плены, когда он, во-первых, вопреки сложился
традицией.
Это там, где он сказал, что Крым вернет, вы порадовались.
Он там право, как Крым не говорил, он говорил, вопреки
сложился традицией.
Он не назвал Россию агрессором, и он не сказал, что Путин
из Чаде-Ада.
Ну, то есть вот так постоянно говорит, но слава Богу.
Да, нет, это реально прогресс, потому что на протяжении
в шести лет Порошенко говорил, и Зеленский повторил
за ним то же самое.
Более того, Зеленский подчеркнул, что Россия выполняет
свои обязательства.
Он сказал, что я рад, что мы выполнили то, что мы
договорили.
И я порадовался, почему… Не меняя походы своих
договоренностей.
Да, не меняя походы своих договоренностей, я порадовался
почему, потому что наконец-то может быть заложена основа
для реального прогресса, потому что тот же Путин, когда
объяснял, почему он не хочет общаться с Порошенко,
с ним бессмысленно общаться, потому что с ним о чем бы
не договорился, он не выполняет взятые на себя обязательства.
Ну, подождите, но никто не отвечает на вопрос, если
это реальный прогресс, почему это люди, оказавшиеся
на Украине, получают награды за то, что они вторглись
на территорию Российской Федерации, и теперь уже
из рук Зеленского публичного, а из рук Адмирала Воронченко
те же звания, которые присвоили, это не номенкуатура
Президента, это номенкуатура их командования.
Ну, здорово.
Адмиралову Зеленский к этому отношению не имеет.
Если, может быть, как бы…
Герой Гайны дадут Синцову?
Посмотрим.
Вроде дадут.
Посмотрим.
Скорее всего дадут, как бы, глупых решений.
За что?
Но, в любом случае, на мой взгляд, есть решение,
то есть есть решение, которое нужно рассматривать
всё, а это решение, которое ориентированы на внутреннюю
публику, ориентированы в том числе вот на этих парахоботов,
чтобы их заткнуть, все-таки Зеленский, ну, человек…
То есть Зеленский ориентирован на парахоботов?
Мне кажется, в том числе.
Нет, ну на самом деле, просто объясните.
В том числе.
Счастливый.
И ему приятно осознавать, что он обыграл Порошенко
на его поле.
Порошенко на протяжении многих лет рассказывал,
что я буду там кого-то менять, я буду добиваться успеха,
он добился, Зеленский добился здесь успеха, но тот же
Синцов.
Но это вы не слышали Порошенко?
На самом деле, Порошенко обменялся?
Вы читали?
Я слышал Порошенко.
Не, ну, он не просто обменял, он путина к стенке припёркал.
Я Порошенко видел, что вы его не слышали, мы читали
то, что было написано в Фейсбуке.
Где делся Петр Александрович Порошенко, я не знаю, но его
коллеги...
Мальдивы, Испания, вариантов немного.
Ну, или просто запусть.
Его коллеги по комитету говорят, что там была какая-то
пьянка.
Ну, я не знаю, что там было, но то есть это скорее всего
отработало при службе, потому что Порошенко не вышел.
Я удивился, кстати говоря, по поводу того, что Порошенко
в принципе не появился в Бориспале.
Но по логике, если это его победа, он должен был
появиться...
Вы не пустили?
Он народный депутат, он может пройти куда угодно.
Я думаю, почему он туда не появился?
Потому что вот те люди, которые освободили, которые
в том числе получили звание и награды из рук Адмирала
Воронченко, подчёркиваю, главком ВМС, военно-орсле-сил,
а не президент.
Так вот, у этих людей наверняка что-то есть, Петру Алексеевичу
Порошенко, и вполне возможно, что 22 моряка и два из бушника,
которые были в российской тюрьме, они бы сделали из него
котлету, даже нанесяв всего лишь по одному удару.
Ну как, при этом они сказали, что готовы снова повторить
этот приказ.
Давайте, тем не менее, Петра Алексеевичу уважим, послушаем
его версию событий.
Как пятый президент Украины, причастный к освобождению
тысяч наших соотечественников, знаю, что в проспехо линейных
решений тут не бывает.
Горжусь тем, что завоёванная нами еще весной решения международного
морского трибунала приперла Путина к стенке и побудила
наконец освободить наших героев.
Сегодняшние приходнятые настроения не должны у нас
расслаблять.
Нам предстоит изнавительная борьба с заклятым врагом
Украины, сильным и коварным.
Это общее дело власти и оппозиции.
То есть, следуя вашим словам и вообще всему сказанному,
Путин дал возможность Зеленскому обыграть Порошенко
и показать всей стране, что он лучше Порошенко.
Здесь возникает закономерный вопрос.
А зачем это Путину?
У тебя совершенно другие взгляды.
Вообще то, что сам обьен произошел, это хорошо.
Это все равно хорошо.
Понятно, что этим будет пользоваться, потому что
я там большая история, когда я на международную
тему перекинется, потому что там предполагается
у премия Сахара, что господин Сенцова, судя по всему.
Вот.
Это все понятно, это издержки.
В чем смысл?
С этого у нас следующий этап политической составляющей,
еще и международная составляющая.
Сейчас связано с снятием Сенцовой части.
Да ну вы что, перестаньте.
Надеетесь.
Что значит надеяться?
У нас понедельника восстанавливается полностью взаимодействие
с Францией.
Например, соответственно по схеме 2 на 2.
Сегодня 2 плюс 2.
Да.
Это уже было объявлено.
Соответственно, Трамп ничего не видит, просто так.
В взаимодействии будет встать.
Стоялое Макрон также подтвердил то, что он точно будет
на параде в следующем году.
Почередной раз правительности ради и сказал, что в нормальном
формате встречи должно пойти в первую очередь.
На годовщину нет.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения.
Когда снимут санкции, если у вас есть такая уверенность?
Первое, соответственно, определенное снижение санкционного
давления.
Уже происходит сейчас.
Берем то же самое по сэ.
Вот на определенное снижение санкционного давления
может происходить до конца года.
Вопрос заключается в том, что если бы не был долгосольственным,
договоренности именно внутри самих.
Только из-за того, что мы проявили наше чувство
гуманности.
Посмотрите к ним.
Посмотрите.
И вернули моряков.
Для того, чтобы что-то снимать, нужен первый шаг.
Вот этот первый шаг это обмен пленными.
Он был призван в качестве первого шага.
Никто же после того, как встал отводиться варканом
с уградском.
Вот вы говорите пленными.
Я просто обращу внимание.
Вы как хотите, можете называть.
Тем не менее, сами сказали, что есть устоящее выражение.
Я просто посмотрел западную прессу, пленными не
называют никто.
Призанер заключенные только украина и несколько
очень странных смех, которые финансируются госдепартаментом
США.
Проблема как раз в этом заключается в том, что сейчас эта история
потепления хоть какой-то в этой точке будет рассматриваться
для серьезной перекройки на внесоставляющий.
Вот в чем наша игра.
И второе очень важное, там есть все эти обмены не
просто так.
Они проводятся ермаком.
Он координирует соответственно группу.
Там есть конкретные договоренности дальнейшие.
И дело заключается в том, чтобы имен дальнейшие договоренности
реализовывать.
Вот здесь основная сейчас точно находка.
110 людей следующий транстор.
Пролюдей сейчас.
Сейчас вопрос будет касаться прежде всего не обменное,
а соответственно стабилизации и санкционно-составляющей.
Если это реальный шаг, как в свое время было соответственно
с Грузией и с Российской Федерацией и Францией, по стабилизации
системы.
Если это отправная точка, это правильно, да, действительно
мы выделили очень большой карблаж в Зеленскому.
Мы дали ему очень сильный козырь сейчас.
Потому что он сейчас его активно будет использовать
для повышения средств и стабилизации своего рейтинга.
Из-за теканикса игрой экономических вопросов.
Это факт.
Вопрос заключается в том, что...
Можно поднять тарифы сегодня, что ли?
Нет.
Вернул.
Мариков подними тарифы.
Она понимает.
Тарифы и так поднялись.
Просто их сейчас не видно.
Они отмениваются непосредственно очень.
Сейчас круг до окола не называете главной причиной.
Людми меняется кремль, да, отодавал карблаж в Зеленскому.
Действительно, может быть, где-то...
Это используется так.
Вам Донбасс уже сто лет не нужен, вы уже знаете.
Сегодня, сегодня.
Если бы...
Потому вы уже начинайте этот процесс урегулирования.
Вот оно, в чем прав, если бы Донбасс, если бы Донбасс
был не нужен, Москва бы не просматривала на политическую
часть.
Я сказал, что он был нужен, вы бы уже официально объявили
о своем участии.
Если бы...
А так вы уже не знаете, как вы в этой ситуации.
Хорошо.
Если бы...
Если бы...
Если бы вам Донбасс...
Нам Донбасс был бы не нужен.
Если бы все это делалось бы, тогда бы никто бы не
встраивал в эту внутреннюю систему ни отвода войск,
ни соответствия отмежевания...
Я шучу вам и говорю!
Это бы не произошло.
Вы же пытайтесь...
Давайте, Дмитрий Габич, при всем уважении, вы
сейчас пообещали всем, что снимут санкции, давайте
не будем на это надеяться.
Едва ли санкции отменут ближайшее время.
Гордей про захват Украины.
И не желание иметь дело с Донбассом можем сделать
вы, что вы с тем самым генералом ФСБ общались...
Генерал лейтенантом.
Маряк, давайте мы Волошина послушаем.
Ночь важные слова он говорит на эту тему.
В ммунитарной точке зрения, по-человечески, конечно,
хорошо, когда люди возвращаются домой, но главное ожидание
всех подавляющих большинство украинцев в этом мирно
нашей земли.
И еще шире, если так говорить уже дальше, это общая
нормализация отношений с нашим большим восточным
соседом в экономической и во всех остальных плоскостях.
Я огорчен, что люди, вернувшиеся и после продолжительного
заключения, говорили все-таки не о позитиве, не о мире,
а там рассказывали снова о борьба трива и так далее.
Но не об этом, надо сегодня говорить.
Вот и мы, огорчены, между прочим, давайте ненадолго
прервемся, что будет с Донбассом после рекламы.
Все, да.
Ну зачем вы?
Это программа шестьдесят минут, а самым главным крымский
мост рухнул, Донбасс, совершенно отравленная земля, фактически
мертвая зона, Россия, в общем, повержена, но мы сейчас
цитируем, не пугайте, пожалуйста, и вынесено за колючую
проволоку, страшно, наверное, должно быть, но, ой, страшно
понравилось, собственно говоря, подобного рода картина,
всем тем, кто заседал в Венесанском кинофестивале,
которые выбрали один украинский фильм, очередной выдающийся
режиссер, давайте мы просто посмотрим фильм, который
выиграл на Венесанском кинофестивале про то, как именно Россия
развалится и от Донбасса тоже ничего не оставит.
Речка Валентина Васяновича, картина Валентина Васяновича
признали наилучший в конкурсной программе горизонты, в ней
говорится о будущей победе Украины в войне с Россией
и возвращение оккупированного Донбасса, там снимались
ветераны, авто, волонтеры, солдаты вооруженных сил
Украины и даже судмедэкспец.
Слово Украине!
Хэраем слава!
В действия происходит в 2025 году, война окончена,
Крымский мост рухнул, на границе с Россией строит
стену с колючей проволокой, на месте боевых действий
отравлена вода и непоправимо испорченная экология.
Это история про конец индустриального Донбасса, не только на
уровне ландшафта индустриального, но и на уровне человеческого
существования.
Знайданы окистки, скелета на ведомое особо, права
плачевая окистка, левая плачевая окистка, на
який знайдан фрагмент тканыны, с напусом народное получение
Донбасса.
Ну, это ж надо, ну вот зачем народ смешите, вот просто,
вы думаете, какие истории?
Есть фантазия художника, раз.
Фантазия художника?
Это продолжение разговора про снятие санкций с России.
Конечно, никто не допустит снятие санкций, если даже
на Международном кинофестивале вот такая вот ретрока.
Фильм забавный.
Украина может побеждать только в кино, либо в заявлениях
своих верховных главнокомандующих, реально позорной котлы,
где гибнут сотни украинских солдат.
Вот, почувствуйте разницу между...
Разница в том, что котелство не позор, а трагедия.
И между это реальностью.
Что касается присвоения...
Присоцветария России обстреляли кинефиси...
На этом кинефисе...
Неоправдывает.
Как в этой номинации...
Бездарное армейское руководство неоправдывает.
Какой-то приз, но это еще раз вопрос, с кем вы мастера
культуры.
Понятно, что любой международной формы используется в
том числе в интересах политизации.
Поэтому, что выигрывает Украина от этого?
Возможно, конкретный режиссер получит какие-то деньги,
какой-то статус, успех.
Ну, это маленький частный бизнес, реально, что получит
от этого Украина.
Вот это кино, это не более чем, знаете, как наркоман
вводит себе дозу в вену.
Вот Украина ввела себе вот эту дозу в артерии.
Украинская армия, как боевая единица, не существует.
Украинский флот, как боевая единица, не существует.
Побед нет, есть котлы.
Помните, при слову от их киборгов, где эти киборги,
вышибли их к чертовой матери, ополченцы Донбасса?
Мы видели здесь в студии одного киборга, который
обвинил украинских пропагандистов в том, что украинские
солдаты брошены, забыты оболганы.
Вот здесь был этот киборг, стоял рядом со мной, сейчас
он получил политическое убежище Финляндии, потому
что в незалежной Украине жить этому бывшему киборгу
просто опасно.
Поэтому, дорогие украинские друзья, не вводите себе очередную
дозу.
Вот этой, извините, пропагандой в Вену, ничего на Украине
не изменится, 30 лет независимости, разбитое корыто с грязным
коррупционным.
Смотрите, самое коррунтеро на странах.
Спокойно, спокойно, сейчас будет аптемезнка, текун до
этому.
Мы не воюем, гордей с вами, в этом проблема, а вы до
сих пор не ходите в это поведение.
Украина может отгибать, украина может отгибать
реальную победу, я скажу, как вы.
Игорь, вот это вы все говорите только лишь потому, что
вам стыдно за свою страну, вам стыдно за то, что
ваших гражданин, вам стыдно за патриоту своей
страны, я могу сказать, что вы не можете о них говорить
открыто, вы не можете говорить о том, что у нас
о прошлой гордей, вы покрасили как помидор, и вы
сейчас рассказываете, что у него нет, и мы, и вы там
есть, и смерть там тоже есть, вы соимете мужество,
и видите смелость в этом открыто, а мы вам, гордей,
страстно ответим про пробу СМЕ, которая с ремонтой,
он заявил, что российская армия на Донбассе нет.
На прошлой неделе я встречался с тремя украинскими военными
экспертыми на экономическом форуме в Польше, где у меня
было выступление, я рассказал, что надо Европе для того,
чтобы не стать заложником выхода США из ДРСМД, это
добровольной моратории, слушали с большим интересом
мое выступление, потом подошли ко мне три украинских
военных эксперты, не буду их называть, чтобы они
не пострадали, состоялся хороший дружеский разговор,
сказали Игорь Иванович, а чего с Крымом, я говорю,
ребята, забудьте, как забудьте, а что же нам делать, Турчинова
уголовное дело, это главный человек, который виновный
в том, что Крым теперь российский, мило побеседовали, и люди
сказали, да, ваша логика относительно того, что украинск
больше никогда не будет украинским, она имеет право
на существование, мы уважаем вашу точку зрения, вот так
прозревают украинские военные эксперты, а вы гордей, давайте
к нам в студию, прозревших, пригодят.
Игорь, я не прозреваю, я говорю так, как говорим,
моя страна это раз.
Турчинова посадит, давай сразу украинцы, пожалуйста,
объясним, не говорите одновременно, гордей, у гуманейцы,
пожалуйста, гордей, у гуманейцы, пожалуйста, а вы говорите
там никого нет.
Давайте почитаем прессу, пожалуйста, европейского,
может, гордей как-то заглушают, хотя бы это, замолчите,
ладно?
Это прежде всего короткие важные моменты сотрудничества.
Это в первую очередь своего рода жест со стороны
Путина с надеждой на то, что европейский союз начнет
снимать санкции, введенные против России в 2014 году
в связи с кризисом на Украине.
Этот обмен заключенными не меняет ничего в сути
дела.
На востоке Украины по-прежнему идет война между пророссийскими
сепаратистами и украинским правительством.
И Москва рассматривает эти две области, несмотря на
обмен как залог того, что Украины не двинятся в сторону
Евросоюза и НАТО.
НАТО не принимает страны, которые не могут обеспечить
собственную территориальную целостность.
Это очень большой шаг.
Прежде всего для Зеленского он рискует очень многим.
Он отпустил одного из важнейших свидетелей по делу МХ17
в Россию, где он станет недосягаемым.
Этот шаг не популярен в ряде европейских стран, но
это также широкий жест в сторону Владимира Путина
в сторону Москвы.
Он считывается очень хорошо.
И возможно, что сейчас Путина ответит таким же широким
жестом.
А потому небольшая надежда на подвижки в этом конфликте
есть.
Кремль только для вида продемонстрировала готовность
к компромиссу.
От обмена пленами больше выиграла Москва, чем Киев.
Да, люди свободны, но Киев заплатил за это высокую
цену.
Наиболее наглядно это демонстрирует история с Владимиром Цемахом.
Тот факт, что этот человек оказался в России скандал
и он отягощает отношения Украины с Нидерландами.
А значит, и со всем Евросоюзом.
Европи могут задаться вопросом, почему собственно надо
быть солидарной с Украиной, если она сама не проявляет
солидарности.
Для Кремля такое развитие событий стало бы успехом.
Судя по этим путанным оценкам, совершенно не поняли,
то, что произошло на Западе, по крайней мере.
Смотрите, но на самом деле то, что сейчас происходит
как раз интерпретация.
Сам событие произошло, сейчас вопрос как интерпретируется.
То, что дочевелев в такую сторону пошло, это примерно
понятно почему.
С кем в следующем?
Если у вас происходит стабилизация, вам необходимо
сразу прицепиться к тому, в чем происходит разрыв.
То есть, выдают важного свидетеля, с этим невозможно
смириться, эффект от обмена не очень высокий, и на это
надо стопорить всю стабилизацию, все выход на двухсторонней
договоренности.
Зачем это надо?
Есть очень много игроков, которые не заинтересованы
в этом противостоянии.
Это не Москва, как не парадоксально.
Очень целая ряд игроков, и политических, которые
есть у вас, и вагонов, соответственно то же, что
там в Европейском Союзе.
Вы, Поль, сейчас газом объясните, как ей теперь не видеть
врага, и как у них Украина обменивается пленами с
этим потенциальным газовым агрессором, например.
Вы объясните, соответственно, это с таком прибалтики.
Чего это там не надо ставить в ракет стегни меньше
дальности, если она может договариваться с таким
как бы важным врагом, и что нет этой агрессии.
То есть, на самом деле, сейчас, даже после в это обмена,
будет борьба за интерпретацию, будет это представлено как
маневр, как не совсем позиция, что это Москва пытается
таким образом кого-то задобрить.
Давайте не останавливаться.
Давайте.
Так вот.
Начинаем развивать экономику.
Давай, как я не вот так.
Давай.
Да, хоть поездами, поездами, да, с Крымом.
Дальше все зависит от вас.
Что для вас важнее?
Для вас конкретно.
Для нас важнее.
Для вас важно.
Для вас важно.
Для вас, украина.
Да, слушайте, до конца что именно?
Для вас важно статья дочи Велик, где вас по спине
будут всю жизнь хлопать и рассказывать, какие вы
части европейского соушеча.
Или для вас реально важно что-то изменить?
Вот самый важный вопрос, который стал сейчас.
Нравелен не три люди.
Невозможно это.
Вот.
Наши отношения с вами.
Потому что другое отношение у вас нет.
Вот смотрите, проблема заключается в следующем.
Когда происходит вопрос, похлопать по плечу или реально
что-то делать, наступая на собственный рейтинг,
вот со стороны Украины возникает целый ряд вопросов.
И я напоминаю, что это решение было пработано еще
летом, прямо перед парламентскими выборами.
Тогда Украина не пошла на этот обмен.
Она даже Вышинского не изменила им умеропресечения.
Более того, даже сейчас, даже сейчас, когда пошли
напоминать, это должно было было на два дня, как минимум
раньше произойти, специально не дали два дня генпрокуратуры
Нидерландо, чтобы они попытались допросить.
Ну давайте смотреть в прошлое, давайте вузуще.
Что за?
Я про другое.
Про вузуще.
Посмотрите, дальше будут самые сложные части этого
процесса.
Самые сложные.
Которые не решился Порошенко.
Вот там будет отличие Порошенко и Зеленского.
Это либо Порошенко 2.0, либо это Зеленск и самостоятельно
Зеленский.
Да нет Порошенко.
Если это конца.
Так вот.
Если президент Зеленский, президент Зеленский, то он
пойдет на следующие саги, не смотря на этот промутон
вставляет.
Пока этого нет.
Пока нет.
Зеленский дел важный.
Давайте покушаем, что он именно сказал в аэропорту
про реализацию минских соглашений.
Будем мы наближиваться до часа повернания.
Будем двигаться к возврату всех, всех наших пленных
и продолжать в минском уже процессе разведения войск
двумя этапами.
Золотое Петровское сначала, а потом разведение по всей
территории и уже прекращение огня в полной мере и прекращение
войны.
После этого будет на их сложнейший этап, и мы верим в это.
Думаю, вместе с вами, со всей страной мы вернем не
только людей, но и нашей территории.
Я думаю, на втором уже этапе мы будем серьезно работать
и вернем всех наших людей, освободим, потому что
много людей в Крыму.
Я в целом не говорю не про три года, не про два,
не про год.
Мы хотим сделать это и очень быстро.
Поэтому в ближайшее время мы мечтаем и работаем.
Мы мриему.
Но молодец.
Трашно позитивно.
Пока это слова.
Давайте послушаем представителя его команды, который немедленно
сразу после обмена отказывается от минских соглашений.
Кого здесь слушать, не ясно.
Смотрите.
Это договоренности, которые являются частичной капитуляцией
нашего государства.
Это позорные договоренности, они не принесли нам мира.
Но отказаться от них мы не можем.
Они никуда не исчезнут, от них невозможно отказаться.
Хотя все заявляют, что их нужно выполнять.
Особенно на этом настаивает Российская Федерация.
Отвести войска в трех местах, обеспечить их отвод,
согласовать формулу Штанмайера.
Это уже пересмотр договоренности.
В них этого нет.
Я думаю, что мы пойдем путем трансформации.
На каких этапах в корне нужно изменять трактовку
и понимание способы выполнения минских договоренностей.
А это уже называется...
Как это отдельное мнение?
Это называется...
Как это отдельное мнение?
...рещена в том, что многие почему-то называли монолитом.
Но отсутствие позиции.
Действительно, совершенно иная позиция, нежели у президента,
но она как бы в президентской франции.
Фракции с улицами.
Прирвемся ненадолго.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Почему в обнаждении?
Кстати говоря, мы...
Программа 60 минут.
А, самым главным, Брюсселя.
Мы сегодня договорились о дате новых газовых переговоров.
Это 19 сентября.
То есть еще один.
Оптимизм еще раз мы испытываем.
Но Киев, похоже, разговаривать не намеренно.
В ТАГАС проводит успешное испытание
по запуску газов в обратную сторону.
Привет, и будь молчать.
Тоже назло России.
Украинское ГТС.
В смысле вот эти вот газы они будут запускать.
Только теперь реверс пытаются сделать
ненаминально, но фактически.
Посмотрим, как это работает.
Вообще, конечно, нет с точки зрения физиков.
Ну, ладно.
Пока вот в Киеве учатся, простые жители, наверное, уже
перебирают теплые вещи в шкафу.
И, в общем, есть чему готовиться.
Оказывается, что у нафтогаза это украинский газовый гигант.
Да?
Есть четкий список городов, которым
в этом году тепла не видать.
И виновата будет России, естественно.
Жителям с голубых экранов уже рекомендуют
закупать обогреватели.
А к ноябрю, вероятно, вовсе посоветует дрова.
Лес-то еще остался на Украине.
Начало нового отопительного сезона
хороший повод провести ревизию гордероба.
Я свой уже перебрал после последних
заявлений от нафтогаза.
Потому что отопление у нас, как лотерея.
На этой неделе нафтогаз рассекретил
черный список городов, жителям которых
на зиму лучше купить обогреватель.
142 тепла в производителе
задолжали загас почти 6,5 миллиардов
гривен.
В списке больше 50 городов.
В стране начали готовиться
к отопительному сезону. Здесь меняют
трубы, здесь ремонтируют котельни
или целый тет. А кому-то надо
гасить огромные долги.
В таких местах, как Ривой Рог, Одесса, Рогань, Смело,
тепла и вовсе может не быть.
Они обязаны погасить перед нами
долги до определенного уровня,
чтобы мы начинали подавать
мгновенность, то есть посудей
включили в сезон.
На сегодняшний момент те, кто
не оплатил, естественно.
А теперь на УХАУ от нафтогаза Украины.
Газ про запас.
Петр Кабанчук уже купил по летней цене
3,5 тысячи кубов.
Но признается, на душе неспокойно
не проиграет ли, если вдруг газ
подешевеет.
Сомневаюсь, а вы,
что на риску этой напишем по-английски.
В ухофтогазе же уверены,
газ за 2-3 месяца все же
подражает.
Да, у нас есть такая уверенность, очень серьезная
уверенность, что примерно
эта цена может вырасти
ну, 29%.
Да, Александр Торж, вы знаете, да?
Есть такая поправка в украинские законы
языке, что на русском можно разговаривать
только представителям нафтогаза, потому что
они не должны, и никто не платит.
Что это за списки?
Опять России и пугают.
На самом деле, просто есть списки, да,
городов, которые не расплатились
в запас ставки газов, у которых есть долги.
Но эти, в принципе, долги-то обусловлены тем,
что тарифы завышены. То, что в Украине
газ внутри страны продается дороже,
чем за рубежом, примерно раз в два.
То есть, если на Лондонской бирже
газ идет на уровне
120 долларов за тысячу кубометров,
то украинские потребители, даже
они покупают на уровне 320 долларов
за тысячу кубометров. То есть, два раза выше.
Нам, когда эти тарифы вводили, рассказывали, что
это потому, что...
Впереди, наш за 200.
Покойно, прямо сейчас.
Это же, понимаете, мы же слезли
с газовой голкой.
Мы же слезли, мы же поборолены, наконец
ставят эту самую газовую зависимость.
Поэтому это не вариант. Мы лучше в трубу
прикрутим чего-нибудь, как Петр Порошенко там
говорил. Но русского газа
брать будем, будем мерзнуть. На самом деле,
не смешно знаете, почему еще.
Вот новый пример уже Алексей Гончарук,
когда его спрашивали о тарифах, он сказал,
нужно об этом подумать, нужно
серьезно под эти решения этого вопроса.
Да, тарифы нужно снижать, но нужно делать это осторожно.
При этом уже четвертые месяцы,
президент с ли президентом, при этом люди
платят по старым тарифам. Да, это ли, это платят немного.
Но скоро, Александр Александрович...
Скоро начнется...
Скоро начнется
отопительный сезон, и тогда люди
хотят, извините, давайте сравним стоимость
газа, например, вот в том же ДНР
или ЛНР, которые хотят интегрировать
в Россию, ой, в Украину.
Понятно, интегрировать в Украину.
Так там стоимость 70 копеек,
70 копеек, а
после всех этих снижений, о которых вы говорите,
7 гривен 50 копеек цена в Украине.
То есть, 11 грн.
Поэтому никакой интеграции
у нас с этой точки зрения,
речки не может. А то, что творится с газом,
это на самом деле беспредел.
Депутаты еще в прошлом созывной полнорады
называют суперконечной.
Три миллиарда долларов уводят
Порошенко и его отмечники
в оффшоры за счет
завышения цены на газ.
Порошенко нет. 4 месяца
ленсли президентов спрашиваются,
в какие оффшоры уходят вот эти вот сверхдоходы
вот за высшую.
Да-да-да.
Порошеного транзита и словати,
на котором только на каждом кубометре
на каждые 100 тысяч кубометров
транзита это эффективно.
Каждый украинец теряет 60 долларов
с нашего кармана,
вынимают и отдают куда-то.
Когда отдавали Порошенко, мы понимали,
это вор не годея и взятощик.
Сейчас в чей карман уходит 3 миллиарда.
Объясните секунду,
логику нам, гордей.
Это вот эти вот цены еще до того,
как вы начали приобретать газ
с американски через Польша.
То есть, будет еще дороже, правильно?
Ну как нет.
Погнан уже говорил,
сейчас снижение будет на 30%.
Да.
Сейчас все оппозиционные движения
против Зеленского у него их аж 3.
Это ОПА-блок, Петр Порошенко и Юля
ждут отопительного сезона
как политического реванша.
Опять появляется смело,
если вы помните, в прошлом году...
Хотя, чтобы вы замерзли.
Нет, Евгений, ну я так не говорил.
Естественно, объективно.
Снизит цену на 30% при работе старых контрактов.
И вот для справки Украина
платит 4.642 гривны
за 1,5 метра.
И вы, разумеется, в курсе.
Сегодня Миллер в очередной раз
вам предложил ту самую схему
без словаки, но прямой на 20%.
Я к чему говорю?
Естественно, понизить на 30%
ну не получится, ну никак.
Ну при всем, по-другому,
сейчас на политическом
фронте подогревается ситуация,
чтобы Зеленскому потом сказать,
что не сделал.
А чел, кстати, не сделал.
По какой причине?
Во-первых, работает старая контракта.
Третья позиция.
И еще не до конца загружена
склады
караол.
А не рассказывать.
Я из Украины...
Игорь, у нас в Украине караол.
Немодное слово.
Ну, немодное не кричите тогда.
А не будем.
Самая большая.
Газа мы закачали уже.
Поэтому
претензии надо проявлять к власти.
Есть единственный способ
незамерзнуть.
Единственный способ заключить контракт
газовой с Россией.
Но это на Украине немодное.
Пожалуйста.
Первая проблема.
Основной ваш потолок,
даже если пол ниже готового не можете опуститься в цене,
как не связан с вашей себестоимость
с добычей аналогов прописанным в соглашении МВФ,
это 0,8 к офицент средней рыночной
стоимости газов.
Любой физической
лицо, любого физического лица
цена газа не может быть ниже
чем 0,8 от стоимости
промышленности.
Это основная ваша проблема.
Даже если вы расстараетесь, даже если
вы должны синтезировать каким-то образом газ.
Вы не сможете эту позицию
представить из-за соглашения МВФ.
Это 1 января.
Ваши граждане должны
пойти за стоимость газа
для промышленных предприятий.
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
2 января
Товая Газпрома должна, Эрнест Мацкевич, из ТВ.
То, что должен, напрощаем вам.
Эрнест, одна из главных тем сегодняшнего дня,
это, разумеется, выбранно и зафиксировано
в мешательство извне, о чем идет речь.
Да, коллеги, и в попытках
вмешательства были замечены
компании Google и Facebook.
Роскомнадзор обнаружил несколько
крайне странных обстоятельств.
Все подробности в нашем выпуске скоро.
Очень любопытно осмотрим вести с Эрнестом
Мацкевич, сам это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
