ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это программа 60 минут, а самое главное, здравствуйте.
Вы знаете, такое ощущение, что Украина уже никогда не выберется
из этого ужасающего абсолютно цирка.
Из Верховной Рады страны.
Это законодательный орган, где должна решаться судьба, например, Донбасса.
И где прямо сейчас молотка распродают Украину.
В случае абсолютно клинический, со словами каждой из нас Джокер.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Народный избранник, депутат Илья Киво,
пришел на заседание парламента в резиновой маске с кровопотеками.
Подошел в ней к трибуне и сказал это то, что следит за вами,
и то, что вас контролирует страну, при этом Украину охватили земельные бунты.
Ну, доплевать, они развлекаются.
Смотрите.
Слава Украине!
Король!
Слава!
Дорогие украинцы, я хочу вам рассказать про ему и больший обман Украинского народа.
Этому обману почти сорок два года.
Он не лох, он скрывает себя под маской Джорджа Сороса.
Каждый день он манипулирует, манипулирует каждом слове, каждой фразе.
Каждому слове.
На каждом укроке.
На каждом шагу нас пытается обдурить.
Мы закаляемся и каждый раз становимся все более тостокожими по отношению к нашей власти.
Вчера президент доказал, что весь свой дискурс он строит на лжи.
Китай не продается земля, но президент намеренно собрал.
В Белоруссии не продается земля, но президент намеренно врет.
Все начинает строиться только на лжи.
Наша власть защищает только одно право продать украинскую землю.
Выглядит так, как будто представители монобашинства и слух народа уже придумали свой план.
И обещали перепродажи украинской земли на странам инвесторам.
Говорят, что иностранцы не будут покупать.
Но в законопроекте, который планируется рассмотреть завтра,
написано четко, что первоочередное право на выкупы имеет лица,
который последние три года арендует землю.
И не имеет значения иностранца, а не или украинцы.
Да, вот такая акция протеста.
Они продолжаются по всей Украине.
Убеждены протестующие, что вся украинская земля – это черноземы.
Самая богатая в мире черноземами страна.
Так вот они окажутся в руках иностранцев.
А мелких фермеров просто вытеснят.
Зеленский его премьер, верный Алексей Гончарук,
покаивает, рассказывает о сказочном преображении экономики
за счет земельного аукциона.
Мол, украинские ВВП за счет продаж земли
будет расти аж на 5-7% в год.
Впрочем, как показывает практика,
говорить нынешне-украинские правители могут о чем угодно,
но это и близко не соответствует действительности.
То есть, Украину ведут на убой фактически этим законам,
разыгрывая, по ходу, цирковое шоу.
Причем, в прямом смысле этого слова.
Из законодательного органа Верховная Рада
сегодня официально превратилась в цирк под куполом,
где уже ходят настоящие клоуны.
А можно не превращать Верховную Раду в незнамо что?
Я не понимаю, что это за народный депутат,
если у вас будет такое удостоверение.
Я понимаю, кто это, но, коллеги, можно снять маску?
Можно снять маску.
Ярко. Ярко.
Это то, чего боитесь вы?
И то, что следит за вами?
И то, что вас контролирует?
Мы не боимся резиновых масок.
Когда идет война и продается чернозем,
обычно не смеются, оплачут или пытаются предотвратить.
Но вот этот цирк занимается решением всех ваших насущных проблем.
Да, к огромному сожалению,
а в самом деле подобные маски шоу для нас не в диковинку.
Совсем недавно мы с вами обсуждали,
как в студии украинские телеведущие
устроили свое маски шоу.
То есть, в том числе,
так называемые боевики, как я понимаю,
не должны были играть роль русских агрессоров.
Но на лицо абсолютная деградация
украинского политикума,
украинская общественность,
ну, верхушки украинское общество.
На лицо. При этом всем сами
они заявляют, что они, по ходу,
пьесы меняют сценарий.
Вы вспомните, они же назывались либертарианцами.
Сейчас они говорят, что нет,
но ничто среднее между либертарианцами
и либертарианцами.
И вот они себя ведут, казалось бы,
на первый взгляд, как та женщина,
которая не знает, что хочет, но
обязательно этого добьется.
Но на самом деле весь этот адский цирк
призван для одного
прикрыть ограбление века.
Я утверждаю, что сегодня
на Украине готовится ограбление
целый народ.
Целый народ хотят лишить земли.
И причем делается это
специально,
а не специально.
Подожди, послушай внимательно.
Наш народ украинцев вагнали реально
в кабалу.
Мы реально обещали нас ограбили
для того, чтобы за копейки
и твою землю тоже.
Ну что сейчас разговаривать?
Ты послушай меня. Вон, просил
соседа, что такое земля для украинца.
Вспомни об этом.
Вся литература украинская строится именно
на этом, на конфликте за землю.
Люди убивали друг друга.
Я заканчиваю.
Не надо говорить одновременно, пожалуйста.
Не надо одновременно.
Я заканчиваю. Действительно, земля
эта то поле, на которое объединяет
таких, как Кива, этого Джокера, так называемого.
Таких, как Порошенко,
таких, как Радикалов, как Тимошенко.
Но только в этом объединении
самое главное финал, который можно увидеть,
это гражданская война по всей стране
и раскол украины.
Потому что люди, оставшиеся без земли,
люди, вы вдумайтесь,
оставшиеся без земли, они реально
мыужасающие вещи.
Но убийство друг друга.
У нас война-войной, ну-ка послушайте
ко мне, эксперты.
Я вам 5 лет назад говорю, что на Украине
будет бандитизм, это происходит.
Я говорю, что нацисты будут ходить по Украине.
Это происходит. У нас Россия
в самой крайней степени проявления,
когда человека специально травят
и это все происходит.
И я вам еще раз говорю,
пройдет немного времени
и вся Украина будет полыхать на земельном
вопросе.
Ответьте просто на очень короткий вопрос.
Вам не стыдно
посмотреть на это в Украине?
Это нормально?
Вы наоборот, очень были заинтересованы
в том, чтобы выяснить,
кто же такой Джокер, кто так
профессионально,
как пранкер работает с нашими
депутатами и поднимает такие вопросы,
которые
в обычных темах
в ток-шоу не поднимешь.
И естественно, мы интеллектуалы
где-то встречались, я говорю,
кто же это может быть у нас в Украине?
И приходили к мнению,
что это верно.
Давайте, пожалуйста, объясним для
наши телезрители, потому что не все
знают, кто такие вы интеллектуалы,
уж тем более, кто такой украинский Джокер.
Есть некий пранкер,
неизвестно, кто на Украине,
который вашим нардивом пишет
разного рода глупости.
Они, простите,
в другом неинтеллектуальный
на это ведутся. В результате чего
был, например, совсем недавно
уволен председатель
вашего международного комитета,
который выяснилось,
тоже извините, пожалуйста, что прямо
во время заседания Верховной Рады
вызывал себе проститутку
и оговорил с ней некие условия
и цена образования.
У них была некая дискуссия.
Но это с одной стороны,
а с другой стороны,
они начали костюмированное шоу
в радио устраивать.
Он-то пранкер,
он-то кулиган,
а они-то избранники народной,
им бы делами заниматься.
Мне так кажется,
по простоте душевной.
И вдруг мы выясняем,
кто такой Джокер снимает
маску Кива,
который член
парламентской фракции,
оппозиционная платформа зажитя,
и вдруг с ним фотографируется
в сезонном зале,
когда Кива в этой маске стоит.
Однозначно теперь он раскрылся Медвичу,
кто стоит за этим Джокером,
а мы понимаем,
что это попытка неудачная троллинга,
вам даже
оправдаться нечем.
Господин Гочаров,
вы же советский офицер, но вы даже
пошутить не можете.
Потому что не дашутся.
Если говорить о закулисье,
чтобы не казалось,
что вы нас сейчас пытаетесь упрекнуть
в том, что мы поддерживаем
вот так бы, извините,
пожалуйста, партию Медвичука, нет.
Вы знаете, идиотов таких, как Кива,
простите, хватает.
И когда мы говорим, что нет ни мысли,
ни идеологии, ни цели полагания,
то мы имеем в виду, в первую очередь,
слуг народа, который совсем недавно,
вчера буквально заявили, что
мы же либерторианцы,
что-то не вышло, давайте будем социалистами,
председатель вашей партии.
Конечно, Корниенко,
руководитель ваших слуг народа.
Потому что самая характерная,
вам кажется, что это все по-прежнему весело.
Есть такие профессиональные пранкеры
международного класса,
и я уверен, что...
Я не понимаю, кем пранкеры не депутаты, знаете ли.
Разводить наши...
Хотя пытались, по сгородому пройти, не прошли.
Вот вам прямая линия
на...
дорогие друзья, связь с российскими
пранкерами.
Находясь за рубежом, министры на странных дел,
Сергей Лавров сказал, что-то не слышно
о нашей роли в свержении моралиса.
То есть, как бы и наша рука пока до сих пор
не обнаружена, это просто странно.
Ну, если было...
Мы, конечно, в России
должны быть скромнее.
Не судите, да не судим и будете.
Вот я смотрю на этого Джокера,
вспоминаю первую государственную думу.
То есть, от того, от чего мы ушли,
вы к этому пришли. У нас тоже в первой
думе, в первой думе
бродил между рядами,
ну, царство небесное, конечно, депутату
Марочеву, но он тоже надевал
разные маски, там, большие
груди, я не знаю, и так далее, и так далее.
Веселился, бравшихся.
Проблема в том, что действительно,
ведь все это затемняет
обстоятельства, что повода для веселия мало.
В самом деле, у вас
сейчас, это ваше дело
продавать землю, не продавать землю.
Но очевидно, что новая
возможность поставила это в качестве
главной цели и рассчитывает
за счет денег, которое она получит
показать какой-то успех
на Украине. Вот здесь есть
серьезное сомнение,
учитывая все предыдущие попытки
и наши, и ваши,
за счет продажи всего,
что нельзя продавать,
показать какой-то успех,
значит, послушайте,
продать, вы
себя не запутываете словами.
Это продажи земли.
У нас тоже рассказывали,
у нас рассказывали во времена,
когда Чубайс был самым главным,
рассказывали о том,
что мы были эффективны,
эффективны, придут
пользователи и наши заводы.
Это было
те самые годы, когда у нас
по коридорам Государственной Думы
Бродил Марочев.
И у вас тоже самое проще.
Я хочу сказать,
для начала я вас не перебивал,
перестаньте мне суфрировать.
Я все равно с вашего голоса
говорить не буду, буду говорить со своего.
Поэтому хочу вам сказать,
большому сожалению,
это очень обидно, потому что
нам бы не хотелось видеть,
как разыгрывается в очередной раз
известная история. Вы хоть
отказываетесь своего русского происхождения.
Тем не менее, как известно вопрос о земле,
был вопросом трех русских революций.
И у вас готовится нечто похожее,
все равно вы эти деньги
власть разбазарит, выведет
за границу и начнутся
истории, связанные с тем, кому это
попало в руки. Вот что будет
на Украине. Только потом не говорите,
как вы начали говорить 90-е
годы. Мы вам говорили,
Украина, конечно, должна быть
федеративной, потому что разно
составная Украина. Вы говорили,
вы Украина фобы, вы ненавидите Украину,
вы враги Украины. Вот мы сейчас говорим,
вы готовите себе революцию. Когда
революция произойдет,
связанная с переделом со всем остальным,
не говорите, что это мы ее придумали,
это вы ее на свою гору накликали.
Революция произойдет
экономическое развитие по земле,
если государство Украина создаст
банк о земле и ведет
через МНБУ. Через вся революция
в плохом смысле слуга.
Не болит этого банка, господин Кавтоненко,
вы же разбираетесь
в сельском хозяйстве.
Наверное, побольше, чем я.
Что это за тракторы стоят?
Чьи тракторы?
А где они производятся,
кроме Ярославля и города Домодедова?
В Америке, правильно?
Американские тракторы?
Вы разбазарили
даже собственную промышленность,
понимаете? У вас тракторов
своих нет.
В Минске есть,
в Москве конечно же есть,
у России у вас даже тракторов нет.
Из земли вы подавно отдадите
нестатанкам на Харковском,
будем тракторами. Так что если вы
создадите банк земли,
он тут же перейдет собственникам
в другом государстве. Ладно, к нам.
Ладно, к нам.
Это не произойдет.
Это не произойдет. Деньги для того,
чтобы не занимались
сельским китайством. Смотрю на вас и вижу
Чубайка. Мы верим,
мы верим украинский народ,
мы верим в украинского хлеба Райства,
который получит свои 200 гектаров
и не забывайте, что вам
обещали 40%
экономического роста,
потом Гончарук подумал, сказал
нет, не 40% опять Тирасим,
но зато вам простым украинцам
достанутся
127 миллиардов
долларов.
Господи, официальное
заявление, чушь,
собачья, и вы в это верите.
Сейчас секунду. Никогда
в жизни не поверите,
в моей связи тот самый гражданин
человек, Джокер, так он
себя называет,
Илья Владимирович, уважаемый
на Украине, депутат, избранник
народной, Кива. Илья Владимирович,
давайте мы прежде послушаем
ваше заявление, тоже нам кажется
достаточно идиозно, и вы нам потом
будет все объяснять.
Я считаю, что это сегодня единственная
панацея для нашей
страны. Распустить весь
чертям собачьему, вот этот болган
название Верховное Раду.
И распустить к чертям собачьему
вот этот Кабмин.
Понимаете, какой-то, не Кабмин,
а ЛГБТ сообщества.
Которые здесь
любители
проституток, а там любители
пи***. И вот эта вся история, это
есть украинское правительство,
это есть украинская власть.
Какой он сегодня вообще образ
украинца? Накуренный гомосексуалист,
который пишет
на своего соседа.
Это вот эту модель, общество
сегодня нам, опять же,
проповедует.
Я скажу, это точно не наша
Украина. Вот и все. Это точно
не образ украинца, который
готов защищать и отстаивать интересы
своей страны.
Мы сейчас попытаемся вернуться к Клия Киве,
отсоединился, он не потому, что
собственно говоря, отключился, а потому,
что просто связь у вас в Киеве не
очень хорошая. Илья Леонидович, на связи,
это было объясняйте нам.
В каком смысле, что это было?
Это была позиция
народного депутата и гражданина
своей страны.
Что вы имели в виду, Илья Владимирович,
вы с одной стороны рассуждаете, что к вам
относится не серьезно к украинцам,
к Верховной Раде, к вашему
государству, а сами потом за чем-то
являетесь на заседание в этой
резиновой маске. Вы как думаете, к вам
в мире должны относиться после этих,
но согласитесь достаточно странных,
может, кому-то покажется и глупых выходок?
На самом деле
сегодня немножко и политика
другая, я прошу прощения, в принципе
политика другая. В принципе
и немножко
критерии ведения и подачи
информации. Сегодня
они изменились. Сегодня
в действительности политика больше
должна быть красочной, ярче.
Вот такие
правила. А вы этого разве
не заметили в России? Я прошу прощения.
Мы более академичные
в этом плане.
Если красочная
политика добивается
поставленных целей, то может быть
мы с вами согласимся.
Но чего вы добились?
Я хочу сказать, да.
У
Владимира Вольфовича можно поучиться,
честно говоря, вести красочную
политику. Он у вас такой
достаточно интересный политик
на протяжении уже многих лет
на определенную подачу информации
и определенную
свою позицию.
Чего добился того,
что люди услышали?
На сегодняшний день, да, действительно
идет давление на свободу слова.
Да, действительно, на сегодняшний день
принимаются те законы, которые
фактически являются
убийственными для страны
и для народа Украины.
И мы, как оппозиционная партия,
должны противостоять этому.
Да, у нас существует
сегодня давление
на те каналы, которые дают
сбалансированную политику.
И это порождает
протест. Сегодня мы видели
протест народного депутата,
гражданина, который
сказал о том, что он будет бороться,
будет обличать тех,
кто себя называет
слугами народа, а фактически
в моем понимании играет на руку
и нашим западноамериканским
партнерам, фактически выполняя
под указку те
проекты,
которые спускаются сверху.
Потому что я никогда не соглашусь
с продажей своей
земли, с продажей своего дома,
с продажей своей матери.
Потому что земля для меня это
мать.
То есть у нас слуги народа официально
из 95-го квартала.
Вы чувствовали себя несколько в этом
смысле ущемленным в правах
и тоже нарядились клоуны. Я просто
в самом деле призываю,
не смеяться на эту тему. Это же
серьезно, это же имя к
украины. Вы же в Европу идете,
вы же мата хотите,
у вас же агрессия, анексия.
И вот это вот все.
А потом вы скачете в резиновых
масках, кровопотеку.
Почему вы злой клоун, в конце концов,
они доброй?
Потому что я допустила Лето Попов,
не может на эти люди перенимать.
Вы знаете,
вы знаете как, вы
поймите,
что в данном случае
здесь никто, и было бы
может быть смешно,
если бы не было так грустно.
Грустно от того, что сегодня происходит
в этом парламенте.
Они должны увидеть и понять
свое лицо.
Не то лицо, которое они привыкли
рисовать и привыкли
выставлять на экранах телевизоров
хорошо завуалировано, с хорошими
тезисами.
Мы против всего плохого и за все
хорошее.
Мы говорим сегодня о том, что
парламент действительно превратился
в еще одно церковое
представление.
При вашем активном участии
и содействии сегодняшнего дня.
Илья Владимирович, что Медведчук
вам сказал? Он же ваш начальник
формально удивился, наверное, нет?
Лидер фракции.
Я прошу прощения.
Мы слушаем вас.
Да, договорите.
Там кто-то такой
не сдержанный, по-моему,
бывает.
Валерянки, налейте
человеку, а то, по-моему,
сейчас упадет в обморок.
На самом деле у нас есть фракция.
И фракция,
парламентская фракция,
оппозиционная фракция,
фракция фракция,
фракция фракция, фракция
фракция оппозиционная,
фракция, которая сегодня
четко высказывает свою позицию
и которая готова бороться за
интересы своей страны
и своего народа.
Скажите, что вы сами это решили. Какая фракция?
Ладно, слушайте.
Я прошу прощения.
Я прошу прощения.
Я пытаюсь разобраться, но мы
что-то не понимаем.
Может быть, и не понимаете.
Для того, чтобы понимать,
что мы демокрачи.
Ясно, Илья Владимирович.
Быстро выдвигаетесь.
Удачи вам.
Спасибо огромное.
Я вам объясню, господин Киво.
Во-первых,
кто Джокер?
Джокером является нынешним правительством.
Известно, как правительство грантоедов.
Вы пытался объяснить,
что это не он в маске.
Это рада такая сейчас.
Вы знаете,
Киво, он просто, знаете...
Простите еще. Мы же знаем, кто такой Джокер.
Он несчастный же.
Он же закомплексованный.
Он отомстить хочет.
Это как раз
А это уже опасно.
Это как раз правительство грантоедов.
Они внешне выглядят, как клоуны.
А сами готовят реальные преступления
против Украины.
И именно эта программа
распродажа Украинского чернозема.
Я вам объясню, что будет.
Не подсказывайте.
Вы знаете, молча до вас дойдет дело.
Вы что думаете,
что придут такие серьезные
внясные корпорации, что ли?
Для кого придет?
Посмотри, что я пришлось в Моторсич.
Моторсич это предприятие,
которое купили китайцы.
Что сделали?
Приехали от американцы и сказали,
товарищи, запрещаем продавать.
И это будет умирать
это предприятие.
Притом, что мы знаем,
что Моторсич нам нужен, как воздух.
Мы бы его купили, естественно.
Подняли бы, лелеяли и обехаживали бы.
Но, нет,
мы, конечно, не будем продавать.
А американцы будут убивать как конкурента.
Значит, а что?
Поэтому, Буслой,
как можно прийти?
Если там не уносыться, я скажу, кто придет.
Придут криминальные
группировки. Вот они будут
скупать украинскую землю.
Как холопы их заставят там работать.
Они их будут бунтовать.
Вот за один за другим
говорит про революцию.
Неполне про революцию.
Потому что эти бундисты
наймут этих дневноцистов,
которые будут ездить с автоматами
и подавлять бунты
голодные населения.
Вот что будет.
Ну, перестаньте фантазировать.
Вы такие, что ли, во всем мире, что ли, единственные.
Посмотрите, что происходит в Латинской Америке.
Там такие же вот бунди.
Там люди живут не в счете.
Этого-то этого бунтует.
Вот это же
латинамериканский такой.
Ни в тросы, ни что-то такое.
Ни риуда женеры у вас будет.
А вот эти латинские бунди,
где мы-то глубинки
на Севере и Бразилии.
Вот, что какое судьбу вам ждет.
Вы знаете, я только же сейчас сюда.
Вы знаете, представление
в представлении обывателя,
как украинского, так и
российского, думаю, север Бразилии
это неплохо.
Поэтому пример у вас такой, да.
А там класс.
Это не чердой.
Ибо такие там работающие.
Я только что сейчас
Франко-Германа-Российского треолога,
который сейчас в Москве проходит здесь
на базе общественной палаты.
Вот осмотрите, там диалог.
Тури как европейский.
Как он идет.
Он говорит, что украинским нарывом
и зависает.
Реально, вот так зависает.
Бас спрашивают.
Тогда же вы скажете, что делать с нарывом.
Ответим.
Никто толком не знает, что делать.
А еще и вот
в этом моменте.
Честно сказать,
в маяточке зрения, конечно,
мы должны вместе с
родителями постараться
взять контроль и остановить
репетицию.
Баси.
И все будет хорошо.
Дело в том, что вся та земля,
которая у вас является землей
сельхоз на значение, разделена
на пои и формально сейчас принадлежит.
Фермерам будет
скуплена. Кто ее скупит?
У кого есть деньги? То есть ее приобретут
олигархи.
Количестве трех терапийти человек.
А далее, через обшорные схемы
она окажется в руках
иностранцев. Почему?
Потому что именно этого требует
международный валютный
фонд, которого, как известно,
Зеленский посылал в задницу,
если мы смотрели фильм.
Но, придя к власти, Зеленский
с ними договаривается, потому что
им нужно не просто снять
моратория, а этот вопрос уже решен.
Им надо, чтобы продавали именно
иностранцам. Это ключевое
требование, которое
предъявляет Украине на
протяжении уже долгих,
долгих, долгих лет.
Инина, давай мы Дубинского
послушаем, очень популярно объясняем.
Потом ты рассказываешь.
Это манипуляция
и махинация. Потому что, когда мы
говорим о том, что между первым и вторым
чтением законопроекта
об открытии рынка земли,
мы внесем правку, которая не позволит
иностранцам покупать эту землю,
это уже риск.
Ну, а если не внесем? А если
не внесем? Ну, слушайте, ну, правда, в
парламенте довольно много людей,
не очень интеллектуально сильных
и стабильных, которые могут просто
это ух***есить, кто-то им даст такую
отмашку. Ну, и, наконец, а кто мешает
украинской компании, зелесерянную
украинцу купить землю
и тут же продать корпоративные права
на эту компанию, вот, некак
очередивую компанию продать ее
в шоу или иностранцу? Да ничего.
Зеленский просто хочет согласить
Инина или опровергни закрепить
существующую систему, потому что
несколько лет назад я снимал фильм
про землю вашу украинскую, несчастную, но
очень плодородную, и она же
уже скуплена. Холдингами разными
была, в том числе, была российская
но, мансанта и так далее,
скуплена, да, 10, 20, 30, 40,
до 50, до 49 лет
скуплены. Напомним
мне цену, по которой она
скуплена. Тысяча
долларов за гектар, то есть
для отдачником, понятно, да?
100 соток?
Это даже много. За
гектар, тысяча долларов.
Без сцены, конечно.
По этому эту беду надо
прекратить. Надо, чтобы земля
стала товаром. Надо, чтобы
этот товар легально продавался.
Вас зовут Инина, я не уверена.
Да, надо, чтобы
паи, которые воровали у
крестьян под тасовкой кодастров,
были, не воровали, оскупали,
нет воровали, они переписывали
строки в кодастрах и абсолютно
даже копейки не платили. И как раз
у базового электората Зеленского,
который в основном-то живет на
Востоке Украины, в частности, на
Харьковщине, где-то самые чернодемы,
это главная проблема, потому что
приезжают и рядырят. А рядырят,
это значит, сегодня у тебя был миллион
долларов, а завтра у тебя дуля, без
масла. Никогда не было миллиона долларов,
три копейки всегда было. Да, но урожай,
урожай же, фермерские хозяйства.
Поэтому именно эти самые
фермеры требовали, чтобы земля
стала товаром, чтобы было
льгостее. Слушай, это
можно я по трассу этой граммы выскажу.
Я понял, что вы тут все страшно
умные, но я живу в Украине,
дайте я все-таки расскажу.
Итого, фермер,
все равно денег у вас в кровали
не прибавит. Должно быть
предокранитель от того, чтобы
плодородная земля не стала
земной подстроительства, как было в
Израиле, в Герцеле, и когда они
были на родных землях, надо, чтобы
ее действительно могли скупать только
украинцы иностранцы получали
в аренду. Этих предокранителей
в законе не было, именно поэтому его
сегодня забанили и не голосовали.
Очень славные верно, но
нищая страна, нищий народ,
нищие фермеры
и вот сейчас
открывают рынок земли.
Люди
бросятся продавать свои
поищ, чтобы что, чтобы
решить, окупят то,
и не на что купят,
если нет денег.
Окупят на
литоварки
и на странцы.
Мы об этом, и вы останетесь
в коры.
Как вы не понимаете, вот и все.
А ваучеры, как мы помним, меняли
на бутылки, в том числе.
Это алкоголя.
Я думаю, что Енину можно
в виде образа Украины утвердить.
Я думаю, что это
не просто остановочно,
никого не слушает.
И слушает только себя.
И даже никакого сомнения
не возникает.
Вот это отсутствие
сомнения начинается с
91-го года на Украине.
Пособность сомневаться
отличает людей.
А я живу в 2019-ом,
20-ом и так далее.
Я живу в настоящем.
Я живу в России.
И прошел через все это вместе
со всей страной.
Вам говорят, будет плохо.
Вы говорите, что будет плохо,
значит, будет хорошо.
И продолжаете толдонить.
Продолжаете толдонить.
Вы же абсолютно зомбированная.
Вы просто ничего не слушаете.
Она не зомбированная.
Давайте прервемся на рекламу.
Этого искреннее вера в то,
что сейчас получат Украинцы
и будут жить богато.
Это, конечно, достаточно глупо.
Нелепо.
Вызывает, к сожалению, исключительно.
60 минут.
Ой-ой-ой-ой-ой.
10 минут.
А самое главное, мы продолжаем
после переворота в Боливии.
Свергнутая его мораль слетит в Мексику.
Самолет с бывшим президентом
удалось заснять во время до заправки
на полу во временном убежище
в Качебамбе
в выходите из правительственного борта.
Бывший президент не стал.
Больше ему спать попросту негде.
Дом протестующие разгромили, ограбили.
Ну и в оставшейся безлидера стране сейчас
хаос разруха фактически
управляет государством военной.
Зато американский президент Трамм
бесконечно доволен и поздравил
народ с новой победой
очередной демократии.
Для Вашингтона это действительно очередная
точка на карте, где успешно завершился
военный переворот. Только в Латинской Америке
число революции воин-конфликтов
при прямом или косвенном части США
подбирается уже к двум десяткам.
Ну и Трампа, понятно этого мало,
в официальном заявлении он уже отметил
две новые цели — Венесуэла
и Ника Рагуа.
Переворота в Боливии напоминает другие цветные
революции, в первую очередь
жестокостью своей морали
соизгнали из страны, поджигая
дома его родных, лояльных
мировников, министров, а мэра
города Винта, женщину, залояльность
бывшему президенту, только вдумайтесь
посмотрите на эти кадры и избили
облили облили краска и насильно
пострегли четыре часа
гнали через весь город по
коридору позора. Пять километров
по среде агрессивной толпы. Давайте посмотрим
чему радуются сейчас
в Вашингтоне.
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Я не могу!
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Отсюда.
Это мегринальный, он убил,
он его попал.
Да, женщины, я не могу.
Константин Фёдорович, вот говорили бы мовой, но не отличите от Украины 14-го года.
У нас поправка на темперамент может быть дополнительной, но похоже к сожалению становится уже и на Ливию,
где мы помним тоже кадры, которые вызвали такое искреннее восхищение, не знаю удивление,
у Хиллари Клинтон, который радовался кадрам, где убивали Каддафи.
Ну, собственно говоря, не знаю, надо ли комментировать все, что произошло в Боливии,
потому что все просто по классическим рецептам.
Это очередная цветная революция.
У любой цветной революции безусловно есть не только внешние, но и внутренние причины.
И можно по-разному анализировать.
Другое дело, что оправдывать такого рода революции, такое поведение.
Если вы оправдываете такое поведение, то в этом случае по ком звонит Колоков.
Он звонит по вам самим.
Оправдывать такое поведение нельзя. Это ужасно.
Но это результат того, что президент Боливия не наблюдал правилей демократии и Конституции Боливии.
Если бы он не фальсифицировал результаты выборов, это вы не было.
И если бы он не настаивал на том, что у него есть гуманитарная права,
балатируется на четвертый срок, этого не было.
Это результат того, что демократический процесс Боливии не спросит.
Вы частично правы были, претензии к тому, как именно были посчитаны результаты первого тура.
Но вы кто такие, чтобы решение принимать?
Есть человек, который умеет смотреть на событие.
И какую страну, представляете, единственный лидер в мире прокомментировал, поддержал, одобрил, похвалил и обозначил новые цели.
Знаете фамилию этого человека? Это Дональд Трамм.
Дональд Трамм сказал, что это счастье демократии.
То есть у вас были претензии к Венесуэле, вы хотели, чтобы Венесуэлла шагнула в сторону демократии, не вышло.
Вы там умудрились даже назначить своего про-американского Гуайдо, Мадура усидел.
Теперь вы приходите в Боливию, там тоже претензии.
К Януковичу были претензии.
То есть схема, чего вы хихикаетесь.
Это в мигу не процесс.
Организация американских государств формулировала свои претензии к результатам выборов.
Американский президент Дональд Трамм сказал, что два процента туда-сюда они правильно посчитали.
Пожалуйста, перевыберите.
Пожалуйста, давайте второй тур.
Эва Моралес согласился.
12 домов сожгли, 12 чиновников за последние сутки.
Уже после того, как он покинул территорию Боливии.
Да, очень много.
Да, вы разрушаете государственный.
Дональд Трамм не возглавляет организацию американской...
Разумеется, спасибо, мы в курсе.
Он принимает это в счастье всей стране западного полушая.
Мы говорим лишь о том, что годами очень долго добивались смены левого курса Боливии.
Добивались ваши организации, NAD, USAID и прочие, прочие, прочие.
Добивались смены курса. Добивались смены власти.
Добивались..
Вам не нравился Эва Моралес?
Конечно, экономика. Здесь же есть и полезные скопаемые.
Вам не нравилось, что они национализированы.
Вам не нравилось, что не ваши корпорации в Боливии правят.
И вам не нравилось, что конца-конца Мак-Дональдса нет.
не нравилось поэтому взяли и поменяли как только чуть-чуть не чуть-чуть оступился
наверное виноват но это не ваше дело покажите мне американское дело
покажите мне где американцы причастны и здесь давайте если мы давайте если мы
привесим в список организаций неправительных которые работали
болевии это и есть мешательство американца
давайте сейчас мы во-первых послушаем архивное заявление американского
президента а когда вы говорите что 35 стран попросили перевыборов то они
попросили и остановились а революцию поддержал только один дональд
трамп послушаем его сегодня мы собрались здесь чтобы объявить
латинскую америку ждут новые времена дни коммунизма и социализма сочтены не
только в венесуэле но и в никорагуа и на кубе
невероятно но некоторые военные венесуэлы
поддерживают эту провалившуюся диктатуру они рискует своим будущим
своими жизнями будущим венесуэлы ради человека которым управляет
кубинские военные которые находятся под защитой частной армией состоящей
с кубинских солдат мы выступаем за мирную передачу власти но оставляем за
собой право и на другие сценарии
кто это?
после этого они ракотили и слезы когда происходит ракетия например 11
сентября с башнями близнецами это на самом деле все звенье одной цепи они
сначала выращивают своих карманных цепных псов бешенных собак которые в
каждой стране на самом деле есть есть в любом народе люди которые симпатизируют
то ли иной идеи искаженной демократии не на самом деле демократии а именно
американской демократии то есть как говорил своё время сталин да объяснил
коллега что на самом деле это власть американская идея американского народа
ребят в основе демократии всегда была выборная права и свободо мнений но то
что вы сейчас покрываете и поддерживаете это анти демократия вообще потому что
это власть военизированного вооружённого агрессивного меньшинства
которое заставляет большинство покориться и приходит в качестве
в результате кровавого вооружённого переворота я знаю чем это закончится
это закончится обвалом экономики этого государства это закончится
американской военной как в сирии станут возле нефтяных мышек высоко в
болевии и будут рассказывать что они не захороняются давайте у нас есть
уникальное возможно лапас прямо сейчас принесись с нами на прямой связи
юлия ващенко исследователь научного центра сайдес скажите пожалуйста
юлия как вы провели последние двое суток какова ситуация в городе там
происходит у вас но вообще провели мы во-первых здравствуйте во-вторых
провели мы конечно очень тревожные неспокойно все эти двое суток после
того как воскресенье после телевращения в аморалиса сначала оппозиция сторонники
оппозиции высыпали на улице с лозунгами свобода боливии до и наконец-то
до здравствуй демократия после чего уже с этой ночью с воскресенья на
понедельник все эти настроения сменились от эйфории перешли так тревоги
обеспокоенности граждан когда с воскресенья на понедельник сгорела 33
автобуса каких были поджоги домов как чиновников да так и в общем-то бомбили
различные можно сказать разрушали магазины рынки различные объекты последнюю
ночь как я провела в общем-то дома без света с фонариком в ожидании того что
будет дальше в чем моем здании хотя я живу достаточно в хорошем и безопасном
районе лапаса в районе флорида даже в моем здании многоэтажном провели
инструктаж как нужно себя вести в случае нападения на наше здание в общем-то если
говорить о том какие настроения тревожно соседи сейчас ходят и охраняют свои улицы
то есть до сих пор люди пытаются понять что будет происходить дальше но даже
прогнозировать что будет на следующий день или через несколько часов очень
сложно потому что события развиваются очень очень стремительно
юля объясните пожалуйста ведь главное требование протестующих было чтобы его
моралис сложил полномочие чтобы его моралис покинул территорию болеве но вот
казалось бы он уехал он сказал что он далее не власть почему сейчас протесты
почему не угомоняться почему течет кровь зачем поджигают автобусы зачем дома
горят вот это вот кто сейчас поджигает и организует сейчас это организует
сторонники эва моралиса тоже в частности которые пытаются показать всему миру что
здесь произошел государственный переворот цех точки зрения поэтому сейчас
в основном это представители индийского населения до которые приходят в лапас
в основном страдает лапас как департамент и деловая столица как раз
такие боливия также город и ляль то это город спутник города лапаса сюда приходят
шахтеры из департамента потуси коколерус так называемые до жители района куча
бамба тропического региона который выращивают коку то есть это представители
индийского населения электорад эва моралиса до его поддержка которые пытаются тоже
дать отпор оппозиции получается что сейчас беспорядки как со стороны
оппозиционеров дали уже официальную власти как можно это сказать так и со
да это гражданская война или демократия как учат нас американцы великие
соединенные абсолютно верно то есть ситуация не наладилась она не
правильно абсолютно кто управляет страной есть управление какой то или
абсолютно в эти часы как раз сейчас проходит законодательное заседание
законодательного собрания боливии это парламент болевийские и они должны будут
определить кто будет временно исполняющим обязанности но согласно конституции
после того как вы понимаете его моралис подал в отставку затем витца президент
подал в отставку глава верхней палаты сената адриана сальватера подала в отставку
затем виктор борда это уже нижняя палата и теперь может стать по конституции
болевий действующий с 2009 года может стать президентом второй вице
спикер сената джанни анис так называемая
спасибо вам огромное берегите себя если не слышали то эво моралис уже
заявил что возможно вернется и власть захватит опять не верим
но же вилл в твиттере сообщения написал верится в русский бунт еще во
времена пушкина было сказано бессмысленный беспощадный тогда в 9 в
18 веке можете себе представить что происходит в боливии когда вот власть
утрачена и когда какие-то группы стремятся с помощью винтовки которая
рождает власть утвердить свое свое значит на самом деле социальные лифты
послушайте прежде всего вот в случае с латинской америки
морали у индейцев не было специальных лифтов как вот здесь вы на уровне общих
представлений не говорите о боли вообще социальный лифт состоял в том что первой
в истории латинской америки президент индейц и как вы слышали только что защищают
всех вы беспокоитесь представители идеи шахтеров и так далее
при нем во всяком случае эта страна демонстрировала какую-то самостоятельность
она не нравилась когда начинается
социальные срывы и консоциальные срывы большие социализм виноваты
давайте мы еще спослушаем пожалуйста анализ американских газет там важно
почему именно эвоморалис не нравился и какие претензии были к боливии когда
вы кричите что там были проблемы экономического характера вы лукавите и
не разбираете ситуацию потому что в результате его 14-летнего
правления ситуация вы не поверите стабилизировалась смотрим его
правление стало одним из самых длительных среди всех президентов
латинской америки впервые он пришел к власти в 2006 году на левой волне в ходе
которой президенты левого толка были избраны либо укрепили свою власть в
регионе большинство из них либо уже ушли либо переживают существенные
экономические и политические проблемы например авторитарный лидер венесуэл
и николас мадура с уходом морали с латинской америка потеряла видного
деятеля антиамериканского движения который недавно было вдохновлено
протестами против чилиского президента поборника глобализации
себастьяна пиньеры это стальной тигр железный поразительный скорость событий
минувшее воскресенье привела к позорному концу одного из ветеранов среди
лидера региона первую выходить из коренного населения ставший президентом
пользовался поддержкой благодаря его борьбе с бедностью и трансформацией
городов за счет государственных инвестиций даже несмотря на рост критики в адрес его
авторитаризма в конце концов 60-летний социалист который некогда одерживал
убедительные победы на выборах оказался в изоляции главы вооруженных силы
полиции призвали морали с уйти к отставке призвал и крупнейший профсоюз
если это поможет спасти страну от среднительного падения во власть толпы
соединенным штатом пора понять прошло время постоянных вторжений мы живем в
21 веке это век людей а не империй да майкл но еще есть индейцы в америке и если
вы бывали в южной или северной докоте да без разницы а то таких трущоп таких
условий даже на украине нет глубинки так как живут индейцы у вас а здесь они
получили хоть какие-то права и рост экономики уже сейчас 5 процентов то
что украинцам обещают когда они всю землю распродадут 60 минут скоро вернемся
программ 60 минут а самое главное мы продолжаем слуги народа требует от
сбу завести уголовное дело против одеских депутатов за то что они заступились
за маршалу жукова нацисты недавно снесли его барельев и попросили собственно говоря
вернуть памятник на место путем проведения референдума и вот за это уголовное дело
поменение депутата верховной рады такие действия провоцируют сетата обострения
общественно политической ситуации в городе одесса авторов обращения очевидно мнение
одесситов мало волнует как и тот факт что виновные из верстких убийствах доме
профсоюзов до сих пор разгуливают на свободе это вполне к сожалению логично ведь новая
власть уже открыта не стесняясь поддерживать украинских националистов используя эту
силу или подчиняется и мы уже не знаем последние настолько обезумили о собственной
безнаказанности что не скрывая собственные лица устроили погром на мемориале у куликова
поля его просто снесли цветы облили бензином и подожгли
не однократно мы этот вопрос уже сдавали на ответ так и нет сэр висанч да почему
фашистом на зарплате как вы их называете можно все фашистом зарплате крайне нужны режимы в том
же зеленскому я говорил и продолжать не враги зеленского он их использует почему потому что
при савсии не фашист ему нужны фашисты на зарплате если если никто не сможет избивать
арестовывать тот просто напросто начнется разливающийся восстание населения вы помните
человек которым вошел журналист и спросил ну ты как то сказать вот здесь нужно отводить войска
там так далее он сказал правду как думают все так журналист пошел на стучал ту же служу
безопасности его арестовала давайте не будем нагнетать огромное количество украинских
смеи писали что его схватили саполе арестовали нет это не так он на свободе с ним все в порядке
несмотря на то что заявление в сбу в его отношении действительно журналист написал вот вы
смотрите кроме сбу существует как раз вот эта машина неформального террора они имеют зарплату у них
корочка у всех государственные у них есть возможность получения какого-то оружия тренировки
привыла геря и так далее без этой машины террора будет сменена путем вот этого жирящего народного
восстания поэтому они держат их помните вот эти вот выступления на футбольных стадионах их
тренирует они по-прежнему эти 15 тысяч человек держат страхи на зерейне страны давайте да что
же вы это проблему это конечно нужно делать не решит проблему перенесемся в одессу с нами на
прямой связи бакдан гиганов депутат одессского горсовета бакдан викторич вот что получается
когда вы заступаетесь за барелье в жукову фактически уголовное дело на вас заводит когда
разрешают нацки как мы их здесь называем мемориалу кулякова поля никакой реакции властей
здравствуйте спасибо что даете возможность высказаться потому что наши центральные СМИ как-то
неохотно поднимают наши одесские события которые сколохнули последнее время но там была еще
одна ситуация я напомню что не только демонтировали закон этот борьбе в жуково создание было
энкомата было еще одна ситуация где на новосельского 80 новосельского 64 в здании где работал никогда
тоже в ходе в статусе военного коменданта военного командующего округ вода у круга жукова значит
там тоже испоганили табличку в общем-то и никакой никакой реакции тоже от правоохранитель не
последовало по результатам обращения слуга народа вас что посадят что вам грозит за то что вы
встали на защиту жукова как это у вас на украине устроена на самом деле продолжайте продолжайте
продолжайте смотрите на самом деле это абсолютно изюр какой-то мне непонятно чем руководствуйте
слуги народа когда обращаются не только в сбор генеральную прокуратуру и национальную
полицию у этого же народного депутата который написал обращение завести и зарегистрировать на
меня уголовное дело по факту того что я попросил от местных властей созвать сессию и дать оценку
происходящему и собственно переименовать провести референном одним словом по этим вопросам у него
главный пункт программы предыбораем программы цитирую в составе фракции партии слуги народа в
верховной ради будут добиваться предоставления людям возможности влиять на решение власти через
референдумы и опросы то есть мне кажется что они или забывают что пишут сами или просто настолько
оторвались из земли что уже начинают действительно уже поступать как прошлая власть я не думаю что
из букв как то проигнорирует это обращение потому что это народный депутат они не связаны
пости проверку в моем обращении не было никакого злого умысла и я надеюсь что конечно новая власть
по-по-другому все-таки начнет работать они наступались на пятки предыдущей спасибо большое депутат
одетского города парламента просто еще раз а уголовное дело по статье из-за вандализм в отношении
тех людей которые снесли таблички бензина мы хаблили не возбудили почему не возбудили потому
что они пришли с бумаги я уж не говорю про расследование там 50 сожженных зажигать они показали что
им разрешили снести жуков они его аккуратненько положили на аккуратненько положили аккуратненько перемести
в мусьбусе, это история, смотрите, вот они их на шины роняют, машины видны, аккуратненько они его положили
так, уголовное дело за что? по второму жукову на котором написали свишенок, по второму жукову на
котором написали скобокат и нина, одних вандалов вы поощряете? нет конечно, заведено дело о хулиганстве
и других поощряете, те кто заступается там тоже доводите уголовное дело по хулиганке
то есть как бы полиция действует так как должны действовать, значит, но меня все время смышают что
люди стоят, снимают это на видео, выкладывают это в соцсети, никто не надавал позади с этим малолетом
вы слышали, что эта женщина там стоит, снимают что она сделает с этими молочками, ни какого уголовного
дела по этому факту не заведено и какого уголовного дела, не полиция
давайте скажем нашим телезритам, уголовного дела здесь нет, а за жуково, тарь референдум, есть в этом ваш
проблема, я хочу наша передача по всей видимости подходит к концу, я хочу просто выразить свою
сочувствие, Одессе и Одесситам, понимаете, я не Одессит, но я бывал в Одессе, бывал часто до той
поры пока меня не запретили въезд на Украину, я хочу сказать, что Одесса у Одесси в этом смысле,
в этой Украине очень тяжелая судьба, потому что это русскоязычный город, по которому надо
пройтись катком, надо поджечь людей, которые там испытывают симпатии, помолчите немного,
помолчите, у вас совести нет, это ясно, когда вы рассказываете, что аккуратно положили барельеф,
замечательно то, что завели дело, которого не заводили, послушайте, я вот обращаю сейчас к Одесситам,
я хочу сказать, мы вас любим, мы уважаем вас, мы знаем, что в Российской империи,
уж не в Советском Союзе, это был третий город в Российской империи, Одесс, и что из него хотят сделать,
хотят сделать какую-то мистичковую станицу из него, и не получится этого.
Вы же просто расшатываете себя от того, что вы делаете.
Барельеф заляпанный, облитый, испачканный красной краской, местные жители,
помыли, отмывали, очищали самостоятельно, потому что никакого еще разного дела.
Коммунальные службы, да, скажите, сделать.
И разбиратель, всем наплевать, Игорь Кожевин в студии висей,
Игорь в Москве арестовали семейную пару, которая изтизалась,
издевалась над своими приемными детьми, а органы опеки, они куда смотрели в этот момент?
Ну, коллеги, именно этим вопросом, в том числе сейчас занимаются следователи.
Арестованные родители превратили семью в бизнес по получению денег за опекунство.
Кто снимал видео издевательств и смог забить тревогу, выяснили наши корреспонденты, мы начинаем.
Жуткая история, на самом деле. Посмотрите обязательно это вести с Игорем Кожевином.
Были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
До свидания.
Спасибо большое.
