В прямом вире программа 60 минут, а самым, самым, самым главным, конечно, главная новость последних часов отставка бессменного президента Акзакстана Анарсултана Назарбаева,
который руководил страной с 90-го, представьте себе, года, еще до развала СССР, возглавил Казахскую СССР по конституции до президентских выборов,
в которой стоятся в апреле 2020 года, страной станет руководить дипломат-выпускник МГИМО
и до завтрашнего дня представители сената Миджелиса Казахстана, 65-летний Кысым Жамарт Такаев.
Кстати, Назарбаев обратился к нации на русском языке.
Известно, что незадолго до сенсационного обращения Казахстанцам,
снова с Султаном Назарбаевым по телефону, разговаривал Владимир Путин.
Спикер нашего сената Валентин Матвеенко, которая назвала отставку Назарбаева неожиданно и уже поговорила по телефону с новым ио-президентом.
Дорогие казахстанцы, соотечественники, соратники, сегодня обращаюсь к вам, как это делал, всегда в самые важные моменты истории нашего государства, который мы вместе строим.
Но сегодняшнее обращение моё особое. Я принял непростое для себя решение сложить себя полномочия президента Республики Казахстан.
Что касается вопросов преимуственности власти в Казахстане, он решён консиссон.
В случае досрочного прекращения полномочия действующего президента и его полномочия переходят председателю Сената до окончания выборного срока.
Приседателем Сената Парламента в настоящее время является
Хасом Жемард Кемелевич Токхаев.
Рядом со мной он работает с первых дней независимости
Казахстана.
Я хорошо его знаю.
Поддерживают все силы проводимую политику внутри
страны и во вне.
Все программы разрабатывались и принимались его участием.
Я верю, что Токхаев именно тот человек, кому мы можем
доверить управление сегодня Казахстаном.
Уважаемые Хазахстанцы, полагаю, что наступил момент для подписания мной соответствующего указа.
Это мой последний указ в качестве президента.
Да, в самом деле неожиданная новость.
Теперь дипломатический скандал Польша Нарачито абсолютно не стала приглашать российскую делегацию
на памятные мероприятия, посвященные в 80-е годовщине начала Второй мировой войны.
Здравый смысл подсказывает, что страна, что сыграла решающую роль в освобождении мира от нацизма, должна таки быть на подобных мероприятиях.
Но нынешнее националистическое правительство Польши думает, что политический конформизм, важнее исторической памяти и новое объяснение дипломатическому Димаршу вообразить невозможно, представить тоже сложно.
Русофобия давни пусть лежал и товар, впрочем, есть дни даты,
когда торговать, наверное, им этим самым лежалым товаром
противоестественно, даже для польской верхушки, казалось бы, но нет.
По словам пресс-секретаря президента Блажея Спыхальского,
Россия не приглашена аппаратом президента на 80-ю годовщину
начала Второй мировой войны, который будет отмечаться в Польше в сентябре.
Господин Спехальский сказал, что приглашения были отправлены
ЕС, НАТО и Восточного партнерства, но не российскому президенту
Владимиру Путину.
Приглашения были разосланы руководством современным
онеисторическим контекстом, – заявил Спахальский.
– Они россище не захватят.
– Конечно, Россию не потрясет то, что ее не пригласили.
Я думаю, есть достаточно причин не ожидать приезда президента
Путина после агрессии на Украине.
Он вернется рано или поздно, после реконструкции каких-то
положительных отношений.
– Буду вбегать в релациях.
– Хотя после того, что произошло на Украине, вы сказали
будучи президентом, что визит президента Путина
в Польшу возможен.
Конечно, да, Польша не должна быть страной, которая
говорит «нет, не приезжай», следует быть осторожными,
потому что неправильно говорить «добро пожаловать»
и навлечь на себя призрения.
Такие вещи изучаются, я бы выстроил это дипломатично.
Я бы предложил такую идею для гостей по случаю
годовщины начала войны, чтобы не раздражать и не
пренебрегать России, но дать понять, что мы приглашаем
тех, кто вписывается в историческую картину, которая
была.
Союз 1939 году напал на Польшу, так вы можете сказать, немцы тоже напали, правда, но только с одними мы достигли примирения, а с другими потерпели неудачу.
Невероятная логика. Договорились они, естественно, с немцами. Последний раз Путин был в Польше 10 лет назад,
о памятных мероприятиях по случаю 70-й годовщины начала Второй мировой войны
спустя 10 лет Путина не приглашают. Вот если это не русофобия, то русофобия она какая и где?
Я думаю, что мы должны спокойно пережить этот факт. И если мы не приглашены на начало
Второй мировой войны, то явно мы приглашаем на ее завершение. И этого от нас никто не
не отымет. Что касается польской версии истории, то она грешит многими противоречиями. Если,
как утверждает бывший президент Польши, мы виновны в развязании Второй мировой войны,
то почему они приглашают Германию? Если мы виновны в начале Второй мировой войны,
то почему страны, союзники Польши в этой Второй мировой войне не объявили нам
войну в том же 39 году, как они объявили войну Гитлеру. Я имею в виду Францию, Англию.
Значит, видимо, все-таки была разница между тем, как вели себя мы и как вели
себя они. Что касается всего этого, это обычная коньюктура. Польша не достигла,
оказывается, с нами примирения, но если она не достигла с нами примирения, то
пускай отдаст Германии все те города, которые теперь называются совсем
по-другому. Тогда Гданьск вновь вставит Данцегом. Вновь возникнет город Бреслау и
так далее, и так далее. Которые сегодня, в том числе и благодаря позиции Советского Союза,
на Ялтинской и на Падздамской конференции стали западными областями Польши. Если
они настолько не воспринимают весь свой послевоенный опыт, то в этом случае пускай будут
последовательными откажутся от этих территорий. Дело не в визите, дело не в поездке,
дело не в мероприятиях, дело в самом жести, да, то есть как бы люди пренебрегают главными
историческими фактами, на которых вообще наша современная история зиждется, просто
несовременность. То есть Россия, правоприемник Советского Союза, освободила мир от нацизма,
Советские Союзы освободил мир от нацизма, конечно, исключая Россию из перчня стран,
которые освободили мир от нацизма, ну что они делают? Они чего хотят добиться? Гордеевы?
Евгений, никто не уменьшает роли современной России, как и всего Советского Союза в победе
над нацизмом в 1945 году. Но вопрос другом в самом этом жести. Мы же прекрасно понимаем,
как работают канцелярии. Приглашение шлються признакам хорошего тона, дипломатической ноты,
ответить то ли согласиям, то ли поздравлениям, но именно этот отказ от приглашения Российской
Федерации вас задело то, что он стал публичным. Вот из этой всей ситуации сделайте просто вывод
о отношении к Российской Федерации сегодня, а не берите ту великую общую историю, которая у нас есть
с вами на двоих. Поэтому из этой все ситуации, понимаете,
здесь же не то, что президент Дуда не пригласил президента
Путина к себе на один рождение, да? Здесь же вопрос гораздо
докладывается. Ну вы сравнили, гордей, нам даром не
нужно день рождения Дуды. Это лишняя демонстрация
современной Европы, например, Украины, современной Российской
Федерации. Все прекрасно помнят 28 июля 2013 года, когда
Президент Путин, совместно с президентом Януковичем
в Севастополе, вместе принимали военный парад
Нью-ВМФ.
Что произошло спустя менее года, анексировался Крым.
Вот дуда.
Не хочет быстрее до северной службы, понимаете?
Поэтому вы так себя зарекомендовали, получайте плоды.
Нет, это, конечно, переписывание истории.
Если вы про Крым, который анексировался, пользуясь
вашей терминологией, то надо, конечно, иметь в виду,
То есть, 10 лет назад шел жесточайший спор на тему того, приглашать Путина?
Нет, приглашать Путина, потом были страшные события в Катыне.
Мы имеем в виду самолет, который в итоге разбился с Лехом Качинским.
Крыму, Канексии, к событиям на Донбассе, это решительно.
Моим образом, не имеет вообще гордей при всем уважении к вашей Великой стране отношений никакого.
Мы уже слышали, что говорил человек этот, то есть явно исторический контекст Советский Союз напал в 1939 году на Польшу, то есть вопрос не в Украине, как вы видите.
И, соответственно, мы прекрасно понимаем, что в любом случае, так на каждой юбилей
заключение Пакта Молотова-Ребентропа происходит, начнут обязательно истерию про то, что...
Не, ну, господи, будет юбилей не отмечать, так вот, и начнутся массовые заявления, в том числе наших российских либералов,
о том, что Советский Союз вступил в войну на стороне нацистской Германии, что, конечно же, ложь.
И вот Константин Фёдорович, Константин Фёдорович, а кто такое говорил здесь?
Вам только... А?
Здесь кто такое говорил?
Подождите, только 10 минут передачи хорошо. Да вы что?
Каждое годовчин. Винедиктов, например.
Каждый год. Я вам только что фамилию назвал.
Фамилию назовите. Кто это сказал?
Винедиктов, например. Каждый год. Каждый год одно и то же.
И масса других ваших коллег.
Но это известный риторик, о чьего вы от нее отрекаетесь.
Как будто первый раз вы слышите это.
И само собой в Польше об этом начнут говорить.
Поэтому, честно говоря, я спокойно бы относился к тому, чтобы они не приглазили.
Я вообще считаю, что нужно в учебниках официально считать началом Второй мировой войны 30 сентября 1938 года,
когда реально начался отдележ Европы, когда Польша вступила,
если уследовать этой лое и в эту мировую войну на старание нацистской Германии
деля Чехословакием. И заодно напоминать неплохо бы европейцам с такой же интенсивностью,
как они вспоминают Пактмолотого Ребентропа, о том, что единственная страна, единственная
страна в Европе и в мире, которая не признала этот варварский раздел Чехословакии, этот
преступный Мюнхенский Сговор был Советский Союз. Я вспоминаю, кстати, я читал внимательно
газеты британские того периода и 38-го и 39-го года. Я вспоминаю, как они издевают,
чуть ли не знаете, закроют глаза 2019-й. Россия, советская Россия, оказалась
международной изоляцией. Только она не признала вот это Мюнкинское соглашение,
приветшая Европу к миру. Через год были уже другие заявления, само собой. Через год, кстати,
через год были слушания в британском парламенте по поводу, как вы говорите,
Ну, как ваши коллеги говорят, вступление в войну.
И вы знаете, очень сдержанно к этому отнеслись.
Многие нашли в этом позитивный момент,
что Советский Союз защищает то население,
которое живет на территории Восточной Польши,
тогда же не Восточной Польши.
Если бы не это, мы знаем, сколько бы людей,
особенно евреев, проживавших на тех территориях, полегло.
Сейчас говорить о том, что Советский Союз, Россия,
виновна в том, что она якобы вторгалась в Польшу. Это, конечно же, предательство
исторической памяти и, конечно, искажение исторических фактов.
Хотя встречаются они даже официально по поводу того, что Германия напала на Польшу
1 сентября 1939 года. Давайте посмотрим на сайт Белого дома. Там появилась петиция от имени
поляков с требованием военных репораций от Германии и от нашей страны, но в том числе традиционно.
Благодаря последовательной политики США, многие страны и народы уже получили адекватную компенсацию за Вторую мировую войну.
К сожалению, в 1944 году Польская Нация была оставлена под российской оккупацией и до сих пор не получила справедливой компенсация за вред, нанесенной немецкими и русскими захватчиками.
Свободной поляки обращаются к США, победителю во Второй мировой войне и гаранту послевоенных соглашений за помощью в получении военных репараций от Германии и России.
и России.
Достижение этой исторической справедливости важно по
моральным и историческим причинам.
Более того, оно играет ключевую роль в превращении
Польшев Сильного Союзника Соединенных Штатов перед
лицом угрозы, который зарождается в Европе и Азии, новой империи
зла.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
В.
потому что она показывает, что в мире все-таки произошел
серьезный водораздел
между
Российской Федерацией,
ее союзниками
и между Коллективным Западом.
И вот впервые, наверное, на моей память, за
послевоенную историю, на сколько серьезного мероприятия
вот по поводу такого серьезного мероприятия, делается такой
как не оценивать, как не оценивать, дипломатический Димарш.
И это очень плохо. Почему плохо? Потому что
Разделы во все времена, сколько существует человечество,
они ни к чему хорошему не приводили.
Последние разделы — это холодная война,
которая привела к куче конфликтов,
к большущим затратам на там гонку вооружений,
там возникновение тоталитарных режимов,
сателлитных режимов и все остальное.
Это очень плохо.
И вот то, что сегодня прозвучало, что не произошло примирение,
да, вот получается так, что примирение не произошло.
И не только же между Россией и Польшей,
между многими странами, как мы видим сейчас,
Нет примирения, оказывается, между Украиной и Россией более того дожили сда войны, да.
И дело не в самом Владимира Владимировича Путина, что его лично не пригласили.
Он же не в личном качестве существует в истории сейчас.
Он президент Великой страны, Российской Федерации.
А авторитет, репутация Российской Федерации оказывается ниже принтуса.
И даже там не ядерное державо, не ядерное державо, там не США, не Франция, не кто-то.
А Польша может делать такие ДМАШи, поэтому тут ничего хорошего нет.
А то, что касается этой петиции, знаете, ну, на самом деле, вот такие петиции, вот заявление, как у вас тут прозвучало, что за какую-то анексию Крыма, Украина должна заплатить, это все, знаете, на смех курем.
Я не верю, что можно, на какие-то там, опять, говорить о каких-то репарациях, за что-то, когда-то, так можно дойти вообще до Монголова-Татарского Иго, и требовать что-то от Монголии там, знаете, то есть, понятно, как бы желание, воспользовавшись ситуацией, там, какие-то деньги от кого-то получить.
Но реальной перспективой в этой аппетите я абсолютно не вижу.
Ну мы совершенно очевидно видим факт, когда, исходя из политической конъюктура, переписывается история.
Причем это работает же на молодое поколение.
То есть совершенно новым поколению в Польше, на Украине, после распады Советского Союза.
Исторические факты переворачивают с ног на голову.
Говоря о каких-то репарациях, конечно, никто не говорит о 600 тысячах советских солдат, которые погибли, освобождая Польшу.
Наверное, никто никогда не расскажет, что советские войска, заходя в западную Беларусь и Украину, 17 сентября 1939 года,
зашли туда тогда, когда уже польское правительство убежало в Румынию и когда немецкие войска фактически захватили большую часть.
А вот давайте подумаем, а если бы этого не произошло, сколько миллионов евреев, украинцев и белорусов
были бы уничтожены уже к началу Великой Отечественной войны.
Но я думаю, что нам россиянам надо русским людям посмотреть на себя,
как мы по отношению к Польше себя вели, и, может быть, мы сами подставляли себя под вот эти вот удары.
Ситуация с признанием трагедии в Катыне.
Я много общался с Виктор Ванчем Илюхином,
представителем Комитета по безопасности гость Думы,
прокурором, к сожалению, он ушел в мир иной.
Я видел документы, с которыми он работал.
Ну, совершенно очевидно, что фальсификации грабаческих времен и Ельцинских этих документов
не позволяют говорить о том, что этих польских солдат расстреливали советские.
Там огромное количество было фальсификаций и много доказательств того, что немцы расстреливали.
Построили мемориалы, это правильно, потому что люди погибли.
Но признали, что мы согласны, да, мы расстреливали.
Нам на самом деле надо посмотреть, и в том числе, что у нас происходит.
Мы правильно критикуем и польские власти, но сами показываем фильмы.
штрафбат, сволочи, либералы поливают грязью Сталина.
Кто-то в сторону...
Это что за фильм такой?
Либералы поливают грязью Сталина.
Это уже не фильм.
Это обыденность.
Это обыденность.
Кто-то забывает сказать имя
Верховного Главного Командующего во время парада,
который происходит на Красной площади.
Понимаете, давайте мы посмотрим свою историю.
Давайте хватит опускать голову и признаваться в том,
что мы не совершали,
а нашему российской молодежи рассказывают правду об истории.
И тогда мы будем уверенно себя чувствовать.
Давайте мы, когда будем показывать фильмы,
станков и знамен не убирать красные звезды.
Вот это будет историческая правда.
И тогда мы будем сильной российской нацией.
Давайте от лица либералов российских.
Порезвалович, пока подумай, это у него...
Реклама. Порошенко неожиданно оказался от нацистов своих.
Что происходит? Скоро вернемся.
Что ж прям либералов?
Про Бандеру!
Раз уж начали про историю, давайте продолжим.
Тут украинцы начали переписывать свои догмы еще недавние,
которые только что и приняли.
В общем, марширующие националисты подлознанными Бандера-Приде порядок на ВИД
вызывает недоумение даже у главного идиолога всего антисоветского и антироссийского Владимира Виатровича
казалось бы, радоваться должен, казалось бы, должен это все пропагандировать, но нет.
Тут даже вот глава Украинского института национальной памяти разводит руками и не понимает,
зачем нацики, как она с политическом сеансе вызывают почившего героя решать их проблемы.
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Три-де-восьмое!
Бандера придет порядок наведет. Я думаю, что Игорь и делился сам Бандера, который очевидно исповедовал принцип опоры на собственные силы, а не ходил по городам говоря, ведь Люра придет порядок наведет, или Канавалец придет порядок наведет. Это та актуализация истории, которая не даёт возможность понять, чем действительно было в прошлое.
Борис Борисович, главный националист, отказывается от нацилинстического лозунга, при этом Порошенко-Нацыков вчера украинских тоже назвал кремлевскими агентами, и не до конца понятно, к чему они клонят, эти прекрасные люди.
Честно говоря, у меня возникла гипотеза, что это такой культ, вроде воду, они там с куридными лапками ходят, вызывают духи умерших и так далее.
Возможно, они на полном серьёзе хотят, чтобы Бандера возродился, потому что им не заково голосовать на выборах президента Украины.
Почему?
У них есть свой кандидат, господин Кашулинский, 5-16 навестящих партии организации.
Но рейтинг у него 1,3%.
Порошенко такой же.
Посмотрите, я не такой же.
Значит, я только могу радоваться одному, что при всём при том, что у нас традиционно показывают вот этих людей, как вот это и есть украинское там и в общем и так далее, они отродясь не набирали больше одного-двух процентов, да?
Да?
Вот эти все.
В свой год я раз прошла в парламент.
Брала там, не помню, 7-8.
Ну, короче говоря, есть хорошая новость.
Реальная поддержка на выборах, на реальных выборах
в Украине вот этих ребят, крайне низка.
У нас за ЛДПР голосует гораздо больше, хотя вот, как
бы если посмотреть, что они говорят, что говорят Жириновский,
там много общего.
Чем он не отличается от хорошего, не до конца понятных,
хотя и он не лидирует на чиновоборах.
Ну, просто я, ладно, не будем про Жириновского
богому судья, вот тем не менее сама идея взывать к умершему
человеку, что он придет и найдет порядок, мне в этом
что-то прощественное, садятки, окститесь, православные,
великий пост, что вы творите, хочешь?
Игоря Католики, может, не православные, мы не знаем
абсолютно, да.
Вы знаете, меня всегда вот этого тумеляет насчет того,
что не набирают 1-2 процента, да, но Билетский как-то
в парламенте лидер-нацистов, да, я рожь набирает, да,
Прошу, победил.
Это команде Розова, напомним, да.
Шухевич.
Садистос.
Потомок.
Шухевич.
Как-то в парламенте, да?
Правда, он же пропорциональный системе.
Шухевич был в партии радикальной системе.
Совершенно верно.
Радикальный парт.
Нет.
А теперь внимание.
А что Порошенко сейчас, не те же Лозунги произносит?
Нет.
Не те же, да?
Абсолютно нет.
Буквально вчера заявляет.
Буквально вчера заявляет.
Благодаря мне и только мне участников УПА признали участниками войны.
Благодаря мне, значит, Бандера там что-то чтят Бандеру, УПА и так далее.
Он сейчас на каждом митинге, на каждом митинге про УПА и про Бандеру говорит.
Он на каждом митинге говорит, что Дмитрия Путина.
Дмитрия Путина, это я слышал про Бандеру.
Ещё раз говорю, все эти лозунги, которые свобода ещё в 1991 году вынесли на свои флаги,
так вот Порошенко гораздо радикальнее сейчас говорит, чем они в 1991 году.
Все эти лозунги сейчас официальные.
Если вы не заметили, при Порошенко уже приняты и законы, которые УПА, ОУН и всевозможные нацистские,
неунацистские организации коллаборационистов, причислили клику героев.
Каждый год принимают со список памятных дат, в том числе при участии Вяторовича,
где Ишухевич отчтут и бандеру, и бандеровцев, и нахтигаль,
и всевозможные наценские структуры, если вы этого не заметили.
Но теперь вопросу, почему же Вяторович, убежденный бандеровец,
вдруг как-то вот двусмысленное заявление сделал.
Но вы же понимаете, он помимо того, что он действительно убежденный, идеальный бандеровец,
Он понимает, что Порошенко эти лозунги воплощает жизнь и работает на Порошенко.
Поэтому, когда говорят, Бандера придет порядок наведет,
это же априори подразумевает, что сейчас порядка нет при Порошенко.
Правильно? Конечно, Леатрович, поэтому вынужден выступать.
Хотя Порошенко себя называет санечным Бандерой, значит он вот сейчас придет на вторую строку,
наконец-то порядок.
Послушаем Порошенко Борис Борисович для тех, кто не догадывается, что он все-таки гордится всем этим.
предвыборная речь.
И кстати, я горжусь, что именно моя президентская подпись
стоит под законом о признании воинов-упа, героев
войны за независимость участниками боевых действий.
Я извиняюсь, что до меня 23 или 24 года
не доставало политической воли принять это
чрезвычайно важное решение, а наша команда
команда подготовила, провела и подписала закон.
Люди в рясах особенно трогательно аплодировали.
В 2005 году, когда был президентом Виктор Андреевич Ющенко,
в то время у него был огромнейший рейтинг, доверие
там Кардбланж.
Так вот, на 9 мая он сделал беспрецедентную для тогдашней
Украины вещь.
Был совместный парад или проход или марш, как там
Я уже не помню, но и воинов УПА, и наших ветеранов, которые служили в Советской армии.
Совместны, это был как жест примирения без никаких каких-то лозу, застолья, оркестры и все остальное.
Посмотрите, понадобилось 14 лет, чтобы дозрел политику, дозрел следующий президент,
для того, чтобы наконец-то признать историческую справедливость,
праведливо, что те воины-упа, чтобы они их не рассказывали,
да, те были тяжелые времена, в том числе были очень тяжелые
у нас черная страница в истории с поляками, но это были борцы
за независимость Украины.
А каких боев они, ветераны?
Я понимаю, что в России, в России вам это неприятно.
Мы знаем, каких боев ветераны в Великой Отечественной
войны.
Каких боев ветераны?
Вы расскажите, вы же украинец.
Мы не знаем здесь в России темные, каких боев ветераны
Ваши обкакивы. Расскажите известные битвы.
Так вот, не надо много раз.
Отсалютно. Это первое и второе. Вы демонизировали.
Вы не можете конкретных вещей. Вы не знаете.
То есть, значит, не было.
Но это же ваши герои.
Вы же держите в голове порсирование веслы взятия Берлина,
Сталинградскую и Курские битвы, оборону Москвы.
Вы же держите это в голове.
Если бы были, а если бы были битвы у ваших бойов, как вы говорите, упа, то вы бы их тоже помнили, их просто нет.
Молодчисленные отряды.
А мы хотели, чтобы они, что-то типа, стоим расходить и вырали, ну Жень, вроде стерео.
Одну назовите. Одну.
Назвать в результате которой героизировали нацестов.
Прекратите вещать бесконечно.
Да мне дали слово.
Ну вам дали слово, вы же остановитесь когда-нибудь.
Ну так дали слово.
Ну так что вы думаете?
Дали слово.
Монолог, что передавать?
Вы не первый раз уже нам рассказываете про Власова. Кто-нибудь здесь в Ласова так почитает, как вы его повесили?
Я говорю, что он был.
Да мало ли кто был?
Мало ли он был. Вы предатели превозносили.
Это была очень численная армия. 600 тысяч там и больше.
А у Пабыла намного менее численная.
Послушайте, вы речь идёт о том, как вы к ним относитесь, а не сколько там было тысяч.
Это наше дело.
Почему это ваше?
Почему это ваше?
Почему это ваше?
Почему это ваше?
Почему это ваше?
А украинцы будут сказать, как нас им ответили.
Вам надо поделились по роднице с пашистами, если
они остались в Германии, которые будут рассказывать.
Отношение к пашизму — это наше дело.
Пожалуйста, не трогайте святых образов.
У нас за коном.
Дитлера, Гимлера и всех остальных.
Запрещен.
И будет запрещено.
Каким коммунизмом?
Каким коммунизмом?
Не дай бог, что это будет встречать.
Фальта, Лена Гитвера как-то проставлял.
Смотрите на марш, которые проходят у вас в центре украинской столицы.
И никто не наказывает.
Теперь вы нам рассказываете про битвы.
Так они не протянут еще.
Нет, что вы рассказываете.
Они зависим от битвы, какие сражения.
Военные операции.
Вы же украинской битвы.
Не было, конечно, но было много!
Такие я!
Да расскажите, вы же украинцы!
Одну расскажите!
Горя Вячеславович, дайте сказать!
Придадутки из Циборского!
Оу, написанную по заказу Абвера!
Украина нацакратичная!
Авторитарная и статалитарная держава!
Вот за какую Украину боролись в вашей жизни!
Не слышал вас!
Спасибо!
Значит, мы вообще из Прошенко...
Мы зафиксировали, что украинцы, почитающие УПА, не знают ни одного сражения.
Ни одного. Вы не назвали ни одного.
Ни одного. Точка. Вы не назвали.
Я просто не инстатирую.
А вы инстатирую.
Ну не криськи опять как с газопровода.
Все вы врете, все вы врете.
Ну вы же врете.
Мы только инстатируем.
Где она?
Воевала.
Резало поляков. Евреев, русских и украинцев.
Секундую.
Выбрётесь, выбрётесь. Ни одного не называете.
Я сказал, что были чёрные страны из нашей истории
с поляков. Мы эти страны не обходим. Мы ведём диаметры.
Мы устаравливаем истину. И идём на премирение.
Было или нет?
Было, конечно, но мы не хотим ничего увезти.
А что же вы только перед поляками извиняете?
Почему вы только перед поляками извиняете?
Не извиняюсь, не извиняюсь.
И тут на диалог, а вы не идете.
Поляки признают Украину, а вы не признают.
А у вас тоже признают?
История вот такие...
Они тоже бандеру признают, поляки, скажите.
Секундок.
С героем войны поздает или нет?
Секундок.
Нет, это...
У нас уже началась историческая честь Викторина.
На самом деле, если бы здесь стоял бы Порошенко, я думаю, что он не смог бы сказать ничем известно.
Он совершенно не об истории, даже нацистской истории.
Он торгваж, торговец, основа его политики, получение максимальной прибыли и сохранение власти.
Поэтому здесь, мне кажется, вот эти вот и его националистические лозунги, ему сейчас так выгодно, у него нет другой идеологии.
У него нет другой диалоги. Он же не скажет.
Главная диалогия Порошенковской власти
набивать себе карманы и своему аллигархическому окружению.
Поэтому совершенно циничные шаги.
Порошенко стоит в задаче выйти во второй тур.
Где он будет собирать голоса?
Он собирает основные голоса на Западной Украине.
Вы посмотрите его выступление. 25 лет никто не принимал
и не попробовал это сделать.
Это камень в огород, госпожи, Тимошенко, которая была и председателем правительства,
и из которой он как раз на этой поляне борется.
Это цыник. Вот сейчас вот эта вот националистическая, нацистская риторика,
она в почете у узкой круглой людей.
Я вот действительно очень узкой круглой людей.
Да, и я надеюсь, что украинская находится у власти, и я надеюсь,
Я оставляю больше этого.
Поэтому я надеюсь, что подавляющее большинство жителей Украины эту нацистскую риторику не приемлет.
Я надеюсь, что они сделают свой исторический выбор.
Порошенко сейчас на третьем месте шансов выиграть выборы.
Честным образом нет.
Кто на первом расскажем после рекламы, там тоже, конечно, весит.
Пошел битвы искать. Вадим Валерьевич.
Последний опрос вышел в украинских предвыбранных баталиях.
Побеждает, если верить в эту опросу, 165 тысяч якобы опрошены украинцев,
что вообще для социологии немыслимо, то есть глобальная.
Исследования Зеленские.
и во втором со огромным отрывом, можно посмотреть этот график, передовые правовые инициативы проводили допрос, идут дальше и Порошенко и Тимошенко, и, в общем, на победу Зеленскому как будто уже гарантировано чуть ли не в первом туре.
Порошенко тем временем продолжает свои предвыборные турне, на которых, извините, зажарганизм огребает от националистов. Посмотрите очередной пример.
Не до конца, ясные отношения Петра Алексеевича с националистами, он с одной стороны очень сильно на них рассчитывает,
ведь как притек власти без них, с другой стороны, это уже четвёртый город, где его те самые националисты прогоняют,
с билетским он поругался абсолютно теперь уже открытые официально.
Это Азовец, которого он обвинил в том, что он оказывается путинский и кремлёвский агент, но есть там ещё один человек,
Четыре шесть процентов, без шансов, Вилкул прямо сейчас выступает в Верховной Раде,
пытается сказать, что нельзя русский язык запрещать, пытался сказать, вот что вышло.
И на прокенции я хочу опять призвать народных депутатов от всех врагцей в парламенте.
Я знаю, разумные люди есть во всех рациях.
Я прошу говорить на государственном языке. Выключите микрофон.
Прошу, пожалуйста, микрофон. Я возвращаюсь с Проханним. Думовались.
Договорились?
Мудаско, включите микрофон. 5 секунд.
Андрею Владимировичу.
Если вы считаете, что язык, на котором вы разговариваете, украинский, то вы очень ошибаетесь.
Я разговариваю на языке, на котором говорили мои деды и прадеды.
Я не допущу, чтобы здесь, в ради, говорили и не на государственном
языке.
Я допущу.
Порубий, еще не приняв этот закон, уже не дает говорить
по-русски.
Вы должны понять.
То все политические процессы, которые сейчас у нас
происходят в Украине, так или иначе, к сожалению, в основном
связаны с предвыборной кампанией, и все эти решения, которые
принимаются, в том числе языковой закон.
Да, он был бы актуален, я считаю, но в режиме на
нормальной политической евреи.
И лет через 50.
Не лет через 50, а так, чтобы он внедрялся плавномерно,
как это делается в системе образования.
Они так, под выборой, заигрывая с той электоратной частью
группы.
Кстати, сейчас вернемся обратно.
Электорат.
С теми электоратом, которые в общем-то симпатизируют
Петру Порошенко и всем радикальным настроением.
Я прошу не путать, про украинским и радикальным это две разные
вещи.
Вот те политические партии, вот те, которые симпатизируют
Бандерия. Это часть игры, часть политтехнологий. Мне очень грустно, что Петру Алексеевичу, его консультанты, или кто-то там его окружает, дают такие неправильные советы.
Но...
Сейчас призывайте разбираться в сортах украинских националистов.
Нет, нет, нет. Я хочу одноличь сказать. Поверьте, господа, я говорю это и вам, и всем вот людям в России, это не вся Украина, лишь ее малая часть.
Порошая, конечно.
обидно другое то что наш братский народ российский вот там где у нас обычно
выступают националисты там и российские камеры последнее время последним
трендом на бандер бандеров это где российские камеры сколько российских
журналистов аккредитовано на украине
ответить на вопрос сколько российских телевизионных журналистов
Аккредитовано на Украине.
Евгений, я не знаю количества...
Нет, я знаю, что...
Сколько российских телевизионных журналистов аккредитован на Украине.
И последнее, Евгений, вы знаете ответ на Вакуум Счастья?
Нет, России.
ает уурналистов выгодные.
Ну почему-то вы же в курсе с walksie-talkies.
Да, мы в курсе.
Вы представляете.
Теперь дальше.
Представляете?
В России.
Я вам открою огромный секрет.
Есть интернет.
Понятно.
Представляете?
Евгений, наше большое стране...
Все наши националисты последний тренд того, что они уже теряют актуальность в обществе, потому что на Бандере Украина никогда не объединится, и это правда.
И уже даже сами же националисты начинают это понимать и менять, скажем, стиль игры. Вот, например, уже бросать как Тейли Молотова о плюшевых свинок. Они уже маршируют.
Я говорю, националисты, если вы не слышите, простите, но вопрос с другом.
Каким образом актуализируются эти мнения у нас стране?
Я вас уверяю, каждый раз, когда приходит похоронка с фронта,
каждый раз, когда мы слышим с российских телеэкранов о том, что Украина все нацисты,
вы сами их и актуализируете.
Поверьте, не было бы вашей антипропаганды, антиукраинской.
Уже бы давным-бы-давно они бы не были актуальны в нашем бы обществе, поэтому Украина не все бандеровцы, но до тех пор, пока Россия будет информационно давить Украину, поверьте, вот эти ребята будут ходить маршировать и кричать бандера, и более того, у них будут свои же сторонники.
Мы их замечаем, поверьте, их уже замечают и повернули, и запрещают русские школы, и вы будете, и вы будете в Украине, может быть, легимир Владимирович.
Как вы заметили, украинские правоохранительные органы только после того, как они высыпали против главного украинского кандидата Петра Алексеевича Порошенко.
Не надо, пожалуйста, кричать, Гордеи Саныч, давайте мы послушаем, Порошенко, который обвиняет такие билетского в том, что он кремлёвский агент.
Это к вопросу о том, что даже с нацками своими договориться не получается.
Принцип Римского права, кому это выгодно, подчеркивает, что в срыве украинских выборов,
как в 14-м так и в 19-м году, в этом заинтересован только один человек.
его призвища Путин, имя по Баткове Володимир Володимир.
Его фамилия Путин, имя отчества Владимир Владимирович,
и на сегодняшний день мне всё равно, кого он использует на Украине,
чтобы добиться своей цели.
Друзья, мы должны понимать, что российские или кремлёвские представители
они не обязательно обвешаны гранатами,
или являются представителями русского мира с российским триколором через плечо.
Они абсолютно легко выйдя на майдан, могут кричать.
в Украине, и Украина понадо все, и даже смерть ворога.
Это абсолютно никак не лишает Путина возможности их использовать.
Они реально уже перешли все красные флажки.
Вот как волков гонят на охоту, вот они уже все красные
флажки уже реально перешли.
До надскоркуса могут быть любые претензии, но говорить
уже такой абсурд, объявляя рукой Москвы организацию,
Треть людей от воевалов самые горячие годы добровольцами на фронте, которые освободили 8 населённых пунктов.
Мариуполь был освобождён под моим командованием без поддержки от государства и спалками в колёсах.
Я командиром Азова был тогда, но заявлять, что мы агенты Кремля, но окей.
Допрошенка имеет в виду, что Азов за ДНР, наверное, воевал.
Я хочу.
Первое.
Они садисты, дикие абсолютно.
Я умер, никому не мешает, и хочу, чтобы вы на конец усвоили, что фамилия его была бандера.
А бендера — это город.
Я знаю.
Да, бендеры — город.
От вашего города, от Чакова.
Остав бендер — любимый герой нашего детства.
Это разные люди.
Бендер и бандера — это первое.
Да, в курсе мы.
Панта-специалисты.
Теперь второе.
Самое место не бендеровцы, а бандеровцы.
Бендеровцы живут в бендерах.
Под охраной российских миротворцев, между прочим.
Совершенно верно, мне пришлось уже сетовать по тому поводу, что у несчастного украинского национализма вот в этом выражении очень плохая судьба.
Потому что есть страны, у которых, знаете, как шведский стол, у каждого найдутся свои герои, причем эти герои могут быть вписаны в контекст нормальной истории.
И от того, что они твои герои, кого-то не берет отороп.
Ну, например, у католиков в Англии, которая теперь в Великобритании частично католическая,
частично англиканская, есть Фома Бекет, есть Мария Стюарт и так далее. Соответственно,
есть герои Пуритани, которые в данном случае для людей, которые придерживаются англиканской
точки зрения, они могут быть большими героями в истории, чем кто-то другой из католиков. Но при
этом все они сосуществуют в одной национальной истории. У вас проблема заключается в том,
что у вас было масса, действительно, если говорить об украинцах, своих
национальных героев. Но они все в глазах сегодняшнего поколения руководителя
Украины скомпроментированы сотрудничеством с Россией. Ну как можно
выходить и говорить о том, что Богдан Хмельницкий национальный герои Украины.
Он же с Украин, с Россией договорился и в результате она присоединилась к
мастерскому кальству. Как же можно считать героем
генерала Ватучина. Его надо всячески обзывать и осколблять. И при этом радоваться
по тому поводу, что такие герои войны, которые воевали его, укошили в тот
момент, когда он освобождал... Скажите, где в Украине? Бандер! Бандер! Мирои войны!
Укинь советского генерала Украинца. Вот это и есть ваш подвиг.
Другого вы не найдете. Никаких сражений не было. Были убийства из-за угла, была
Резня и вот этих людей, вы считаете, у вас другого нету, потому что все остальные оказываются общей. Подождите с нами.
Ну, Богдан Хмельницкий, Герою Украины, конечно. Прерывемся на рекламу.
Скоро вернемся. Богдан Хмельницкий, Герою Украины.
Герою Украины. Правильно.
Ой, ругается все рекламы. Битвы, не существующих коллаборационистов и предателей.
Упа, но мы не об этом, что мы все об аутсайдерах, да?
Или как модно сейчас говорить о лузерах.
Давайте посмотрим, что там победители будущей украинских выборов, наверное, делают прямо сейчас.
Если ты от жизни от своей устал!
Ну, знаете, я сразу хочу сказать, у нас сегодня просто концерт, никакой агитации.
Троста концерт!
Всё по-честному вы ж деньги заплатили.
Такой ещё мир не видел.
Кой едацей пойду!
Ну вы сами понимаете, концерт честно вам скажу так морально,
этот концерт дался нам тяжело.
Сложно писать, когда тебя пишут.
Вадим Валеч, а почему бы и нет?
Рескните!
Если честно, наслужившись украинов-фобских заявлений,
мне сейчас не очень охота говорить о Зеленском.
Что же нам теперь делать, Вадим Валерьевич?
С ненавистью относительно Украины. К иорнической.
Относительно коллаборативными отношениями.
Знаете, я такую вещь, что же у вас, Вадим Натурин.
Я понимаю вашу позицию.
Потому что вы последовательно ее оставаете всю жизнь.
Что Украины не должно быть, что это наши васалы,
это часть России. Молодцом. Я это понимаю.
Но вы поймите позицию украинцев.
Подмите позицию украинцев. У нас разный национальный интерес. Украина хочет жить, а Россия хочет, чтобы украины не было.
Так у нас конфликт интересов. Понимаете? И проблема там в том, пока этого конфликта интереса мы не берем, мы будем вот так стебаться.
Уточнить свою позицию.
Уточнить перед всеми.
Перед всеми.
Я хочу, чтобы Украины пандерой не было.
Хочу, чтобы не было такой Украины,
который герой бандыр.
Не признавать право двух страны,
крово народа на свою историю,
на свою страну, на свое будущее
не имеет права никто.
Ни вы, ни какой-то там царь,
вось либо кто.
Ни россияне, ни американцы, ни европейцы.
Поэтому, запомни, бандеры — это постыдная часть вашей истории, которую вы почему-то подняли на твоей флаге.
А то, что касается Зеленского короткого, то, что касается Зеленского, говорится в первую очередь. Конечно, неважно.
Порошенко кашу не сварит, а рыбал тут Путина мне пойдет.
Вот, хотя бы посмеёмся, Вадим Валерьевич, может быть кто-то будет меньше плакать,
тем более он за нормализация от нашей России, по-русски.
Нет, вам банс этим жить, а нам наблюдать.
Вам жить с этим.
И ха-ха, встать, Юрий Иванович.
Потому что вы сейчас, арать хватит, арать хватит, арать хватит.
Констант Миротворец, поспокойней, пожалуйста.
Мы против того, чтобы существовала Украина с героем Бандерой во главе, который прийде и порядок на виде.
И сколько мы будем жить все здесь, мы будем против этого, вы это должны принять как данность.
А вы принимаете контакт?
Ну, спокойно, Юрий Иванович, Юрий Иванович говорит!
Украинские восьмы алчат!
Вы же не бандервисы!
Вы показать ту Украину!
Перестаньте!
Чтобы за счет этого бандеры оправдать вторжение в Украину!
Почему вы так показывали?
Нет, не национальным героям будет Гитлер против этого!
Показали? Такого приятного кандидата!
Ну, казалось бы, давайте об этом!
А будущим светлым, веселым, прекрасным!
Прекрасно.
Слушайте, вот поймите, никому не хочется показывать
Украину в том свете, в котором она предстает сейчас, но
не жители Украины, а власть.
Власть предстает как нацистская власть.
Посмотрите на рейтинге, посмотрите на то, кто лидирует.
Там есть разные опросы, но посмотрите, как может
действующий президент страны набирать там 14 12 16 процентов бороться за то
чтобы выйти во второй тур с надеждой что он станет президентом
Порошенко сегодня вырвался в лидеры это очень важная информация посмотрите в
лидерах Порошенко по анти-рейтингу
Он знает. Дельцем боролся за счет фальсификации, махинации, используя антиколог.
Вот так он победил, стал президентом.
Значит, теперь с точки зрения Зеленского. Вот вы посмотрите.
Первое место, я думаю, что ни один опрос не оспаривает то, что он лидирует.
Хомик лидирует на выборах президента страны.
Значит, ваша политическая система...
Он не комик.
Шоумэм.
Простите, пожалуйста.
Понятно.
Вы представляете, кто лидирует?
Вы представляете какое?
Слышите?
Это восприятие жителей Украины.
Ормальных людей.
Ваши политические системы.
Хорошо.
Шоумэм.
Любая работа хороша.
Шоумэм.
В этом унижении и пренебряжении.
Слушай, вы же не понимаете.
Вы же сами понимаете.
Вы не допустили кандидатов, которые могли баллотироваться, Симоненко, Кумунистов, за пределом Парнер.
Он же специально не сходил.
Какое самое движение?
Какое самое движение?
Но выставляли кандидатов.
Слушайте, вот посмотрите.
Мороз взял и зарестрировался.
Какой Мороз?
Мороз уже остался в 90-х годах.
Мороз нарегистрировали 30 лет.
Разных кандидатов. Простимует, что Порошенко с 12% прошел во второй тур. Позор. Зеленский как
лидер компании. Позор политических системе. Но это, это большой плюс жителям Украины,
которые сменются и на Порошенко, и над Гриценко, и над Лишенко, потому что другого выбора нет.
А это что за кандидат? Ляшко, Ляшенко нет.
Да какая разница?
Борис Борисов.
Ляшенко у нас нет.
Ляшко.
Как и Плюм.
Борис Борис.
Значит, с таким настроением, друзья, как у вас и у вас...
Корову не продаж, да?
Вам были же бы что-нибудь продать, Ваня Валерьевич?
Да-да-да.
Я не сказал продать, а другое хочу сказать.
Грустно все это наблюдать, действительно.
Потому что все-таки, ну вот, как-то я думаю,
я думаю, как действовать так,
чтобы Украина и Россия нормально отношения выстрели и так далее.
Скажешь, страны несется такой набор стандартных проклятий.
Причем я хочу сказать...
Я специально для вас говорю, чем больше вы кричите, чем вас хуры слышат, то же самое относится и вот к той стороне.
Звукорежиссёр Надеждин.
Поэтому нужно искать не то, что нас разъединяет, да, нас многое разъединяет, это правда, а то, что когда-нибудь потом нас опять соединит.
Теперь дальше, по поводу Зеленского.
Вы знаете, записываем пункт 1.
Я просто завидую, завидую украинскому народу,
у которого реальный выбор, реальный,
и миллиона украинцев проголосуют за Зеленского,
а миллионы украинцев проголосуют за Порошенко,
а миллионы украинцев вообще голосовать не будут,
потому что им запретили.
потому что не дают, Борис Борис. Это называется демократия.
Конечно, в счете, товарищи дорогие, это будет осознанный реальный выбор граждан Украины.
Дальше. По поводу Зеленского, который там комик и так далее. Друзья мои.
Не количество надо брать.
А людей до выборов допускать, те, которые в голосовании участвуют.
Голосование, которое участвует в людей в Украине.
Ну, пожалуйста.
Президентами, в том числе очень успешными, в том числе больших великих стран,
занимались люди, некоторые из которых, например, до 17 лет не умели читать и писать.
Такое в истории есть, Америки в том числе.
Президентами становились выходцы из спецслужбы.
Не начали.
Из спецслужбы.
Вот у нас президент выходит из спецслужбы, да?
Дальше.
Президентом становились актеры, вот такие великие
для своих стран президента, как Васлав Гавилл там и
так далее.
Они вышли из мира искусства и никаких проблем нет.
Я за Зеленского.
Молодец Зеленского.
Ваш голос не будет учтен.
Будет.
Я за него агитирую тут давно и рейтинг растет.
Слушайте, вы вмешиваетесь в украинские выборы, призывая
Нам не участвовать нас в этой кампании.
Игорь Кожелин в студии «Вестей» и «Вести» должны начаться вовремя.
Игорь, последний из лидеров еще в советские эпохи покидает президентский пост.
Как изменится отношение между Казахстаном и Россией после отставки Назарбаева?
Надеемся, что хорошие отношения сохранятся.
Имея исполняющего обязанности президента уже названного во стане,
хорошо известного в Москве.
Да и сам Назарбаев, покидая пост президента, не бросает большую политику все подробности прямо сейчас.
Мы начинаем.
Смотрите вести.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Ой, гордей.
Спасибо вам большое.
Борис, Борис.
Да.
