В эфире программа 60 минут, а самым главным специальным выпуском у нас сегодня, конечно,
Ольга Скобеева в Стразбурге. Видите, Леонид Иванович Калашников.
Тоже там и Севернулись мы с вами. Россия, наша любимая, родная,
великая страна восстановлена в правах в посе.
Российские депутаты уже на месте и сами этого не желая разогнали по углам украинской делегации.
Украинцы работать в одном здании с россиянами отказываются, покинули ассамблею, и даже представьте себе,
отзывают посла из Совета Европы, но от этого на удивление земля не прекратилось свое вращение.
И делегаты по сее продолжают работу.
В Киеве из-за возвращения России зовут на Майдан, но даже нацики не пришли.
вывод, вопли, оскорблений, истерика в дипломатии не работают совсем.
Провосек Береза, ну как бы он не вижал, всегда обречён на поражение.
И ещё, Украина в международных отношениях, это только повод, это надо знать и из этого исходить.
Повод, но не причина.
Без России ни одна глобальная проблема, на нашей с вами родной планете Земля не решается.
Давайте теперь срочно в Стразбург. Ольга, как дела?
Здравствуйте Евгения. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
Но Украина не была бы. Украина, если бы не воспользовалась уникальной возможностью, и не устроила напоследок истерику.
Что я имею в виду? Украинская делегация обещала здесь более никогда не появляться.
Сказали, что Брезгуют они появляться в одном здании парламентской ассамблеи вместе с россиянами.
Но нет, сегодня появились и напоследок грандиозный был абсолютно скандал.
Кричали убийцы, оскорблениями сыпали.
то самый Борислав Березе, который не верит, что в том числе благодаря его
маловменяемому поведению здесь многие открыли, смогли наконец-то взглянуть и
открыть себе глаза на правду, и на украинскую делегацию смогли осознать, что он
из себя представляет. Опять таки имеем в виду всегда подчеркиваем.
Никоим образом не распространяем эту неадекватность на весь украинский народ,
но то, что сегодня из себя представляет украинская власть, теперь увидели здесь,
в Европейском Союзе, здесь в парламентской ассамблее
Береслав Береза, тем не менее, несмотря на все это сегодня
вбежал сюда, на территорию знания и закричал, что абсолютно
все, дали я цитирую, хотя в самом деле достаточно
неловко, закричал, что абсолютно все россияне ублюдки.
Это прямая цитата.
Ну вот таким образом он пытается продемонстрировать
свою европейскойсть, таким образом он пытается продемонстрировать
свою цивилизованность, а также Ирина Гиращенко сказала,
что при всём при этом именно Украина сегодня самая европейское государство.
Ну и так же по поводу палок в колёса,
ну не могла Украина не воспользоваться и этой возможностью.
Хотя абсолютно бессмысленно, тем не менее украинская делегация
опротестовывает тот факт, что Калашников,
санкционный депутат из России прямо сейчас стоит рядом со мной, нет.
Они предложили ещё раз проголосовать
и, возможно, всё-таки попытаться отменить это решение.
Мы прекрасно понимаем, что абсолютно оно формальное,
Но тем не менее, такова. Украина стараются, бьются, дерутся.
Но сейчас уже полностью вся делегация покинула здание парламентской ассамблеи.
Вот только там Алексей Гончаренко сидит, все остальные вышли вон.
Давайте посмотрим, как это было.
Поскольку мы сидим здесь с преступниками, которые замешаны в том,
что Украина истекает кровью, мы больше не можем оставаться в этом зале.
Мы примем во внимание ваше заявление.
На щепах новое дно украинская делегация погружается все глубже и глубже.
После провального голосования они клялись в кулуарах, что более никогда не вернутся в пассе.
Но утром снова вернулись, чтобы сказать, что Россия убийца и попытаться сорвать заседание.
Когда-то те гопники 6 человек, 6 членов российской делегации голосовали за Анны Ксю Крыма из-за ведения российских войск.
Теперь они имеют право принимать участие вместе с их наблюдателями.
Они теперь приедут к нам наблюдателями.
Мы вышли из зала ассамблии и мы на камеры сказали Арсианам, что они убийцы.
А их подружке Скобиевой не могла не процитировать порубия.
Сгинь нечесть.
Украинская делегация обвинила Европу в продажности и предательстве демократических ценностей.
Куда при этом стремилась сама Украина последние пять лет после Майдана теперь совсем не понятно.
Ведь украинцев говорили, что стремилась в Европу, а также прочь от России.
Россия.
Мы сказали, что все Россия не сволочи, разве это допустимо.
Вы отказываетесь от вчерашних своих слов?
Это не просто хулиган из Киевской подворотни, официальный
представитель Киевской власти, член делегации Украины
в пассе.
Словно бы отвечает на вопрос, почему Путин не поздравил
с победой Зеленского.
Вперёд он же бляхер и есть украинская власть,
с которой до сих пор имеет дело Россия.
Борис Лавфьев, Афимыч, вы как?
Извините, я отдаю.
Здравствуйте!
Дякую вам за тачё, вы нас Петрему это дам Гелышевый ял.
У вас есть фаличный силов, до сих пор будем искать.
Вау!
Офига!
Легация, как видно, не сдаётся.
Прямо сейчас, напротив здания парламентской ассамблеи,
развернули жовтоблакитные слаги.
Провоганда, стоп!
Люди, которые утверждают, что приехали из Украины, рассуждают на тему того, что Россия – агрессор,
«Рыбьем бомб, рыбьем бомб», требуют исключения депутатов российских из парламентской ассамблей,
а также признать вину за бой, за анексу, за агрессию. В общем, известная методичка – кричат, а чего хотите?
На этом украинские мучения не закончились.
Закончили. Самая европейская делегация, как сказала Герашенко,
опротестует решение.
Все, кто считает себя сторонником Украины, призывают выйти на улице.
У нас есть 24 часа, чтобы защитить интересы Украины,
чтобы защитить наше государство.
Потому что кроме нас этого никто не сделает.
К этой минуте не вышел никто.
Притом, что представляет Россию в Пасе, будут в том числе депутаты от Крыма.
Какие у вас настроения?
Зрада, капитуляция, рада Европы.
Европа вас предала?
Она не нас предала, они себя предали.
Вчера это была первая победа. Возвращение российской делегации на самом деле поражение Европы.
Поражение, которое является их унижением.
И принадлежение и капитуляция.
Вы зря стремились в Европейский Союз?
Нет, я думаю, что не зря.
Какие у вас планы?
У нас планы продолжить дальше бороться с вами.
Останавливаться мы точно не будем.
Нам не придется, нет, куда выходить. Вы переживайте, вот вы так устали, мне даже на вас жалко встретить, вы чуть-чуть аж в лице потеряли.
На самом деле наши дальнейшие планы дальше бороться с вашим агрессором.
Мы будем им здесь создавать максимально некомфортные для них условия, и все только начинается.
Вчера мы проиграли сражение, мы не проиграли войну.
Да, ну вот такая эстация. Давайте незамедлительно к полноценному, теперь уже, делегату от России.
Пасе. Пасе обратимся, Леонид Иванович Калашников. Как вас Ольга назвала, санкционный депутат.
Тем не менее, березы увидели. Что сказали? Как поздоровались?
Ольга может.
Ольга может.
Ольга поприветствовали.
Я и вот последнего вашего героя, который вы в сюжете показывали, я его сейчас вижу.
Он хоть и сказал, что я ушел.
Ну не обижайте его, ладно, дети, что этих.
Сам только что, Леша Алексея, я им обижаю.
Пошел и проголосовал за нашего, ну или против нашего, кандидата Вицы, президенты Пасе.
Что же касается достигнутого, с одной стороны я рад.
Показали в мире и в Европе в частности место и России, и Украины.
с одной стороны, и украинцы должны задуматься. Я всегда
призываю к этому. Наши студии, наших украинских
партнеров, одумайтесь, говорю, вас используют и выкинут.
Но в данной ситуации, когда они об этом причат, речь
идет несколько о другом. Все-таки без России сегодня
невозможно решить ни одну проблему. И Пасе это всего
лишь маленький шажок в признании того, что Россия должна
быть полноправным участником любых переговоров.
Вот завтра или там, послезавтра или через несколько дней
они встретятся, наш президент и президент Америки.
Я думаю, этот процесс и вот это сегодняшнее наше начало,
это действительно начало большого пути возвращения
в реальную политику, из которой Россия никогда не уходила.
Ее пытались игнорировать, пытались зацепить то за украинскую ногу
и пытались использовать тех же украинцев.
Ничего не получилось.
и не получилось этого в Сирии, не получилось это в других частях Свет.
Я думаю, что переоценивать сегодняшнее решение еще рано,
поскольку, как правильно сказал этот последний ваш герой из Украины,
мы еще тут крови попортим, а регламентная норма позволяет это сделать,
но мы заявили, что если таким образом будет ограничено наше полномочие,
хоть в чем-то, мы немедленно встанем и уйдем.
Почему еще, говорю, нельзя переоценивать?
Для вот этого помещения, для людей находящихся здесь,
я имею до других политиков, не только украинских, например,
по поляков, там из Великобритании, Швеции, они не стали любить
Россию сразу в одночасье, вот сегодня, приняв это решение.
Они просто поняли, что без России, еще раз говорю,
невозможно ни одного решения принять.
Это раз, с другой стороны, самый материальный вопрос,
который тоже заставил их думать и нельзя его тоже
недооценивать.
И всего лишь два года назад мы перестали платить суда взносы, а как им здесь, им же надо существовать, им надо эти деньги получать.
Так, Кавролин дорогой под вашими ногами, видим?
Так что, так что, я думаю, что вот это решение, она оказалась как это, кто бы нас там за это не ругал, оно оказалось правильным.
Мы сейчас до чего договорились, что мы купили признание кроме российским здесь парламентской ассамблеи за 64 миллиона евро. Скажет нам любой украинец.
Я же сказал, вреду всего. С одной стороны, без России никуда.
Это самое первое.
Нас до этого здесь так не любили.
Нас здесь до этого столько против нас резолюции принимали, столько нас ругали.
Им скучно без нас. Кого ругать?
Вот украинцы сидели, ругали.
Так скучно или без нас, никуда.
А тут Калашников появился.
Теперь ему можно очно, ему можно пенять.
Хотя, я уже сегодня сказал, знаете, не вы нас избирали.
нас избирали наши избиратели, вот мы здесь, наша делегация, состоит из разных партий
из тех четырех партий, которые присутствуют в Государственной Думе, и я бы пришел в Госдуму
А у нас шесть партий в Гоме, а не в России, ну как вы двух забыли
Вы голосовать не имеете права и присутствовать здесь не имеете права
Вот примерно то, что произошло несколько лет назад здесь в Пасе
Мы все время пытаемся для них это донести, не вы нас избирали
нас избирал избиратель и вот потом меня Кум партии делегируют вместе с двумя моими товарищами
там иди на росы своих, а этому и не потому что нас не дума делегирует, нас делегирует партия,
вот они никак этого понять не могут здесь, приходится им расъяснять этим демократам,
что вы только играете в эту демократию, а на самом деле мы давно заслужили это право,
воля, здесь быть и нечего ерничать по поводу моих санкций, а и санкций спор от меня, вот увидите.
До сих пор не рассказали, как вы сюда проникли, но не будем пытать товарища нашего Калашникова,
Тем не менее, гордей, ну держитесь. Какие планы, что делать? Почему вы сбежали?
Планы самые боевые. Вы видите, здесь представители нашей делегации.
Ну по углам, гордей, по углам.
Ну где по углам? Ну а мы с вами где стоим?
Мы с вами в центре, и вы не делегаты. Алексей Гончаренко в углу все остальные покинули.
Наши делегаты сегодня оспорили это решение. Поэтому вам радоваться еще рано.
Я надеюсь, что в общем-то Европа вразумится.
Потому что сейчас не проигрывает Украина, действительно проигрывает Европа.
потому что почему госпожа герашенко сказал всю ночь в разумляли что-то не получилось
госпожа герашенко сказал очень важную вещь что мы единственное европейское
государство потому что мы полностью соблюдаем все уставы и ес и он и друг
можете еще раз повторить какая страна является единственным европейским
государством я не расслышала какая страна украина украина однозначно потому
потому что мы не предали устава этой же организации.
Да, товарищи немцы и бельгийцы, вы отновили, не в Европе.
Сейчас многие зависли, если честно, чтобы подумала Ангела Меркель.
Нет, подождите, если страна в обмен на деньги...
Подождите, если страна в обмен на деньги...
Это вы правы, что говорите?
Я хочу говорить, куда?
О чем можно говорить?
Но это не наше поражение.
Я вам скажу, во-первых, еще радоваться вам рано.
нам грустить, я верил в наших депутатов. Я не понимаю одного, зачем вы сюда так стремитесь, если
вас продали за 64 миллиона евро, но это ваша, опять и территорика. Поймите, тут вопрос в другом,
вот скажем представитель... Сейчас еще и санкции сняли. Калашникова пустили, Слуцкого пригласили,
толстой он стоит. Официально, только что сказала при оттужбении, что возвращение России не означает
прощения. Поэтому радоваться, что с вас поснимают санкции. Я бы тоже на вашем месте не радовался,
Леонид Танцем. Так же, как и другая официальная повестка, пересматриваться не будет. То, что вы
купили за 64 миллиона евро... Гордея, вы уже говорили, это вы представитель страны,
который за несколько печенюшек свою страну продал. Поэтому не надо нам рассказывать о 6-4
миллионах. Пожалуйста, Дмитрий Габинин. Я не знаю, о каких вы печенюшках сейчас рассказываете.
Ну у вас фанта-шибло естественно, конечно. Мы вам можем очередной раз обморожить.
Ченёшки, я напоминаю, что когда-то господин Прошенко ездил к Трампу,
он что говорил, необходимо сделать предложение финансово-экономическое.
И это позволит, например, по восстановлению Донбасса,
по углю, которую вы в два раза дороже покупаете, я напоминаю, у американских коллег,
вы считаете нормальным самостоятельно покупать политический ресурс, так сказать.
А когда это происходит с кем-то другим, вы считаете это несправедливым.
Более того, я напоминаю, санкции Российской Федерации
касались, за что нашли шили голоса, за ситуацию с
Крымом.
Если нам возвращают голос, значит ситуация с Крымом
уже не такая важная, становится для людей.
Более того, проголосовали, посмотрите в струтуру
голосования.
Основные страны европейского союза, которые остаются
в Европейском Союзе, основные локомотивы проголосовали
за нашу делегацию.
Против проголосовал Великобритания, так она скоро выйдет,
нормально все будет в октябре.
Против проголосовала Поча, она всегда оголосует,
то же самое касается прибалтики.
Вам не кажется, что Западная Европа меняет позицию по отношению к Украине?
Третий очень важный момент.
Уключается в следующем.
Вы до конца били в грудь, говорили, что если примет по сэп, всё это конец.
Надо всем уходить.
Потом на следующий день приходите.
Не кажется ли вам, что вы слишком легко сдаёте позиции?
А если завтра или после завтра Европейский Союз признает Крым?
Или, например, в США признает Крым?
Как в случае с Грузией было, соответственно, например, в Сабхазии и Южной Осетии?
Признание, конечно, не было, но стабилизация отношений произошла.
Вы не боитесь, что после этого тоже небо не рухнет?
И все спокойно будут про это продолжать говорить. Такие примеры в нас не было.
Стоит статью Затрат, которая была изменена в последние два года, Дмитрий, то вы увидите, куда она пойдет.
Они пойдут на ремонт здания, на работу аппаратов. Это те деньги, которые сейчас вы будете возмещать за эти два года.
Борьба с микрофон. Отпустите микрофон.
Ваши фамилии не блядьер, действуете цивилизованно.
И не думайте про наш Крым и про все остальное.
Чтобы сэкономить, надо выйти абсолютно отсюда и ремонтировать собственные больницы.
Порочная логика, давайте мы посмотрим, как ночью такие, как гордей, бились, старались.
Опять-таки обзывались, но ничего у них не получилось.
Вы или слепые дорогие коллеги, или глупые, или продажные, потому что вы не видите очевидного, по таканиями ротворческой политики агрессора не остановишь.
Своим голосованием вы потеряете совесть.
Каждому из вас будет стыдно смотреть в зеркало, когда вы чистите зубы, стыдно смотреть в глаза своим детям.
И не приезжайте на Украину, и не говорите, как вы хотите нам помогать.
Я считаю абсолютно неприемлемым, чтобы коллега обращался к нам, как предателем.
Я считаю, что мне нечем учить коллегу Лешко, а коллеге Лешко нечему научить меня.
Мое предложение в этом параграфе — заменить слово «органы» на слово «структуры».
Как медики, я вынужден сказать, что органы и структуры — это синония.
Я знаю, что вы все хотите домой, как и я.
как и я. Я представляю крымский сатар, и я тоже хочу домой. Крым.
Тут написано окончание заседания полночь. Мадам председатель, скажите, законны ли продолжение обсуждения замуж?
Вы голосуете потому, что хотите пропихнуть Россию. Украина не хочет быть частью этих новых европейских ценностей.
Когда Россия совершит следующие актогрессии или террористическую атаку, как в Созбере,
часть вины будет лежать на вас, на тех, кто сидит глубоко заполнить только для того, чтобы вернуть Россию в посе.
Запомните это.
Данная поправка не имеет никакой ценности.
Мы свидетели краха Европы. Этот институт не имеет права на жизнь.
Врата Ада открыты. Российские демоны будут в Фарламентской ассамблеи.
Ну, что сказать, нечесть она такая, лезет всегда из тихщины.
Да, потерянный человек для общества и вообще для всего.
Ещё раз, Александр Михайлович, взгляните на список стран, которые поддержали предложение о возвращении России.
Давайте ещё раз нам его покажем.
Будьте, как Европа. Это же европейские страны. Они голосуют за возвращение в Россию.
Но, что можно еще сказать, в Великобритании не все выступили
за против возвращения России в пассет.
Там были депутаты, которые выступили за.
Поэтому мы не должны терять своих союзников.
Мы должны очень тонко...
Вот ваши союзники.
Мы это видим.
Но вместе с тем, если рассматривать самые худшие сценарии,
вот как может до конца года развиваться, особенно
в контексте того, что Дмитрий говорил, экономическое составляющее.
Я хотел бы сделать такой небольшой прогноз. Ну, предположим.
Рассматривается вопрос дальнейшего ухудшения наших отношений с Россией.
И Россия будет настаивать на том, чтобы осуществить экономический удар. Какой это?
Мы вам вчера разрезали транзит санкционных грузов через нашу территорию.
Вы поспокойней, пожалуйста, на нашу территорию.
Это в дешевле продавать готовое.
А самое главное для нас...
Убрать? Наверное, надо убрать.
Но оно остается. Но самое главное для нас это вопрос транзита и вопрос поставки газа.
Следующий удар, может быть, нанесет...
Вы не поспорядь, вы газ получаете из Европы.
Если лондонский суд принимает решение в пользу России, то нам нужно будет...
облигаться на 3 миллиарда долларов.
Это очень серьезный.
Прошусь в 500 миллиардов.
Пожалуйста, не забывайте.
Мы вам, знаете, долг давали.
Если в контексте того решения,
которое сегодня мы уже узнаем, произошло в Сразбурге,
к примеру, представители Франции и Германии,
которые поддержали возвращение
Российской Федерации по С.
К примеру, предложит нам один из
худших вариантов для Украины,
когда говорят, окей, мы договариваемся с Россией о том, чтобы вы с дисконтом выкупили, с хорошим дисконтом выкупили облигации.
И второй вариант признанный МВФ.
И в курсе дела.
И второй вариант в отношении...
Это использует в терминологии, в общемировую.
В отношении газовой проблемы.
Чему вы ведете, говорите?
Европа застает вас долги отдать. Но надо же будет какие-то уступки пойти.
И, к примеру, у России северный поток два осуществляется.
И не какие-то этажи украины.
И второе, как заявил премьер-министр Филипп Франции.
Мы предприятия Франции хотели бы участвовать в реализации национальных проектов в России.
Они и так участвовали.
Вот что говорит источник в посе вашему СМИ, страна ЮЭ, источник в посе асанкции.
Что нам делать, когда в этой ситуации?
Пасе-организация, конечно, во многом номинальная, но символически само возвращение России станет очень важным шагом.
Европа закрывает этап противостояния с Россией, вступая пока не в кооперацию с ней, но признавая бессмысленность попыток наказать Москву или изолироваться от нее, сказал нам источник в Пасе.
Умно. Умно. Несколько мыслей. Первое, зрителям.
Вот здесь хорошо подчеркнут парадокс.
Оно заключается в том, что пассе сама по себе не очень важная организация.
Ну там желательно работать, но это не очень важно.
Но возвращение России в пассе, как оно произошло,
это очень важный шаг и победа российской дипломатии.
Почему?
Потому что он показал, что мы, когда жестко действуем, настаиваем на своих принципах, то мы получаем полное возвращение наших прав, без каких-либо изъятей, и получается, что они ступили на путь прекращения санкций.
Это пока первый только шаг. Передне довольно много борьбы, но сигнал послан всем.
Те, кто поумнее, должны спешить и побыстрее снимать с Россией, сеть и всяческие санкции и признавать не ее правоту.
Мы не настаиваем на то, что мы абсолютно правы, но признавать то, что мы являемся стороной с такими же правами,
имеющей такие же интересы, как другие страны, имеющей право настаивать на своих интересах.
Вы показали, что это первое, второе.
Нет, это первый шаг к отмене санкций.
Итак, говорят, очень многие эксперты.
Да, я тем, последую другую. Именно об этом думайте.
Второе.
Извините, вот я чисто про журналисты Евгений.
Вы знаете, я восхищен.
Это журналисты работой, как вы работаете с пассы.
Я восхищен.
И я твердо знаю, что очень многие журналисты
журналисты, международных СМИ очень-очень завидуют вам, как классы вы это делаете. Уверен,
что сейчас такие небольшие тайные семинары проходят, изучают эту вашу работу. Просто
Тайные семинары, твоё время, возможно, вот это вот, как работники.
Я их сама провожу, эти тайные семинары.
Может быть. Разумеется.
Как будто поможем. Значит, третье, что дальше?
Вот сейчас все видели, да, вот депутата Пасе, что депутат Верховной Рады — это необычные депутаты.
По сути дела, большинствие своём — это гопники, которых назначил криминальный репутат.
Вы используете терминологию, как Гиращенко, вы посмотрите, какие у нас филигранные дипломаты, так они хорошо говорят.
Вы бы видели, мы сейчас вам покажем, как наши представители общаются с украинскими средами.
Вы видели, как общаются украинские делегаты?
Наши спокойно объясняют свою позицию, разговаривают, не грубят, и им никто не грубит в ответ.
Вот так надо работать.
Знаете, это не я использую к терминологии, это она использует мою терминологию.
Я здесь еще год назад начал говорить, это гопники.
Давайте не будем соревноваться в хамстве, пожалуйста.
Это совершенно не красота, особенно вас.
Как представители нашей страны, главное, это другое.
Верно мы подметили, что украинский депутат,
но тот, во всяком случае, который здесь украину представляет в парламентской ассамблее,
это не совсем обычный депутат, что я имею в виду.
Насмотревшись на все это безобразие, это же парламентское слово, вам не обидно, принял решение, что та самая Украина, которая стала камнем предыгновения между в отношениях России и Европейского Союза, не заслуживает она такого внимания.
И вопрос Крыма выносят за скобки. Мы еще раз не утверждаем, что снимут санкции. Их, разумеется, не снимут. Но не будут уже так болезни на относиться к крымскому вопросу, а также не будут так болезни на относиться.
и к тем самым морякам, которых украина считает военнопленными,
требуют освободить сегодня.
До конца сегодняшнего дня сколько осталось часов?
Ну, я же думаю, вы освободите.
Ну, разумеется, не освободим, потому что они не военнопленные, а украина требует.
А также Соединенные Штаты Америке тоже заявили,
что не станут политические, эти самые заключенные причины
для отмены переговоров между Москвой и официальным Вашингтоном.
Вот в чем главная российская победа.
И это в России, конечно, надо осознавать, и это, в том числе благодаря вашему березе,
который предоставил нам эту возможность выступить здесь достойно.
Ронга, давайте будем объективны.
Вопрос другом в том, что Европа почему-то вдруг резко.
Но ведь неправда, что Европарламент прекратил,
парламентская ассамбля прекратила свою работу.
Она работала в штатном режиме, выполняла свои функции, принимала решение,
сократилась затратная часть, и это стало основной причиной.
Но вопрос другому, вот я сам смотрю на парламентарий.
Да вопрос в том, что основная деятельность парламентской
ассамблеи упиралась в то, что парламентская ассамблея
в каждодневном режиме голосовала за антироссийские
резолюции.
Куда их девать, подумали парламентарии.
Нет, это были исключительно антироссийские резолюции.
Отдадим резолюции Калашникову лично в руки, а войс выполнен.
Да.
А первых, а не за одной резолюции, которая здесь голосовалась,
мы их не признаем без нашей участии.
Но вот прозвучала в студии одна мысль, и она мне понравилась.
Вы начали там украинской, с украинской стороны, считать, что же Россия дала, может быть простите, может быть долго снизите.
Вот мне бы хотелось, потому что Украина состоит не из березы там, и не из многих других, которые здесь бегают, они сегодня отсюда убежали в Киеве, завтра из Киеве, убегут так же в Канаду.
Ну, 40, с лишним миллионов человек, почти 5.
Далеко его березы отправили.
Они же не убегут, они не убегут.
И для меня русского человека, украинцы гораздо ближе.
Вот я не боюсь в этом признаться, чем европейцы, которые вот находятся здесь.
Ну, европейцы, своя дорога.
А у нас, украины, дорога, которая нам тысячелетия была одна.
Вот я сейчас вспоминаю Марка Твена, рассказ, который он написал,
посетив, рассказа путешественника.
Посетив, они тогда на теплоходе прошли в Крым.
И уколоялты бросили якорь.
И вот он описывает все страны европейские, которые они посещали.
Италию, Францию.
И доехали вот до, до нашей страны.
И встретились с императором, кстати говоря, он как раз там отдыхал.
С какой любовью американцы говорили, и он говорит в этой книге Марк Твен о русских.
Вот вы почитаете, ради интереса, она переведена, она известная эта книга.
И с какой, ну, с каким сарказом, с каким даже осуждением он говорит о многих европейцах,
которых он на своем пути пусты, там его ограбили итальянцы, там у него шлёк вытащили.
Короче, суть в том, и я вам хочу сказать, то, что происходит сегодня в Пасе,
Должно Украину, Зеленского, потом новую Раду, толкнуть к тому.
Вот Кучма уже сказал об этом вам.
Вы говорите, Европа сегодня проснулась, я отказалась от вас, нет.
Кучма бывший президент недавно напечатали его интервью,
в котором он говорит, Европа нас обманула.
Кинула нас в экономике она.
Она нам обещала, ничего не дала, кроме Висты.
Что вам еще надо, чтобы осознать?
Для нас, для меня, русского, это язва.
То, что происходит сегодня, язва.
То, что происходит на сегодня на Украине.
Это был Алексей Гончаренко.
Видишь, он уже поехал в гостейство.
Так что, униженные, оскорбленные, ничего страшного, пусть как-то реализуется.
И в этом смысле, мне кажется, этот путь, вот сегодня начавшийся,
он как раз гораздо более важный для нас, с вами, для Украины, для России,
чем просто друг другу сейчас перекидывать, а выгнали, а мы ушли, а вас приняли.
Да мы, может, завтра опять отсюда уйдем, еще раз говорю.
Она не стала нам близкой от организации.
Она всегда была достаточно враждебно к России.
Они, может быть, и сейчас принимают это решение, чтобы у нас там дальше пытаться воспитывать или как-то, значит, рядом быть.
Но меня это не успокаивает. У нас тоже есть голос. Этот вот пробежал, гавнул и пробежал.
А у нас есть голос, спокойный, нормальный. Я много раз здесь не вступал.
Я им объясню, что это такое Крым и где мы их там видели.
А его пусть они мартфена считают.
Понятно. Пожалуйста.
Во-первых, Гордиум очень...
Ребята, очень богатый, я не выговорите.
Горин очень богатый человек, он говорит, а вот Украина, я напоминаю, не скрывает, в 2013 году она у нее
оборот был с Российской Федерацией 39 миллиардов, 39 миллиардов долларов, сегодня 11 миллиардов, а сейчас будет
гораздо меньше, в 2019 году будет уже гораздо меньше. Ребята, вы представляете, какую долю? 64 миллиона.
В 80-м году вы могли купить эту, купить вот это вместе, пасы с потрохами.
Если вы говорите, что Российская Федерация умудрилась за 64 миллиона долларов,
Взять что-то, подорвать устоя, это международная организация.
Слушайте, важно, что вот в контексте конфликта,
которая происходит, крайне важно было зайти на эту площадку.
На этой площадке украинцы привыкли, привыкли, что им никто не противоречит.
Им очень удобно было плеваться, извините, бросать,
но не эффекали, как бы, на вентилятор, и рассказывать всему миру о том, что происходит,
и как, кто где наступает, кто оккупировал, и кто занимает самородерство.
Сегодня это, возможно, закончилось.
закончилось и когда опять же я очень жду что в норманском формате тоже будет
продвижение потому что когда смотрим список стран которые сегодня не
поддержали украину да вы видели кто поддержал украин сегодня украин
грузия все больше нету
там точно нет в франции и кармании
минских соглашений являются партнерами по норманскому формату
середине июля будет первая встреча после полугоднего перерыва да есть
возможность для того, чтобы люди начали говорить о каких-то реальных вещах, а не
выслуживать тот бред, которого рассказывают товарищи, которые мечатся туда-сюда.
Господин Акара, сейчас коротко или после рекламы подробно?
После рекламы.
Тогда прервемся это 60 минут.
Всят минут в Стразбург переносимся.
Программа 60 минут, а самым главным, так вот, ярость украинской делегации
так и нашла выход в том смысле, что за всю Украину решили отомстить традиционным
Те самые радикалы, которых на Украине нет, а также их 2%.
Именно эти люди прямо в эти самые минуты решили отомстить, чем они занимаются.
Они прямо сейчас пытаются оккупировать огромное количество посольств.
Ну вот тех самых предателей этой страны, какие у нас гордей теперь не европейские, наверное.
Это Франция совершенно точно. Они там собрались в Германии, Италии, Австрии.
Австрии к этой минуте доподлинно известно, уже досталось, закидали деньгами.
Ведь все из-за денег считает не только наш гордей,
который баллотирует Соверховную Раду с предложением создать атомную бомбу
ну и все радикалы всей Украины
Мы хотим симпонично продемонстрировать каждой европейской стране
что мы не забыли, кто такая Российская Федерация
Мы понимаем, что возвращение России в пассе
это просто цинично, это просто продажа достоинства и свободы Европы
Не видно, что за валюту раскидывают, но ладно
Андрей, господин Акара
Почему Европа щелкнула понас у Украины?
Во-первых, разрешите как человеку.
Просто обученному сказать, что мне очень печально,
что открылся еще один фронт, еще одна площадка
российской и украинской гибридной войны, дипломатической.
То есть вы хотели, чтобы мы не в равных?
Я хотел бы, чтобы российские и украинские граждане дружили, а не воевали.
Так, и все мы.
Бля, это не в несущих сексерах.
Но это мои сугубо человеческие эмоции.
У вас человеческие эмоции совсем не учитывают того факта,
что парламентское ассамблее здесь штампует антироссийские резолюции,
и не дает России возможность и выставаться на эту войну.
Поэтому если где есть война, то разумеется, здесь.
и продолжить штамповать.
Радоваться имеет смысл тогда, когда эти все
депутаты от Рады не представляют народ Украины,
а не на фейковых абсолютных выборах,
назначенные диктаторским режимом.
Они госпитал, опозорят Украину.
А разве они не госпитал, назначены?
Они назвали госпитальщим управлением.
Теперь смотрите, господин Акара,
Депутат от Украины, наверное, ваш знакомый друг и так далее, подпички я уже не знаю, кто, говорит ол Рашинс, а Бастерц, потом то же самое говорит про правительство России, но мы остановимся на первой фразе.
Вас это устраивает?
Мне очень грустно, что...
Вас это устраивает?
Очень печально.
Как вы это говорите?
Очень стыдно за такую Украину.
Я, ну, не могу быть ответственным за, наверное...
А судья тогда или кто?
Это была украинская власть, ее представитель.
Господа!
Они надо ставить на место.
В условиях войны имеют нестабильные высказывания.
Конечно, они эмоциональные, но, знаете, даже в этой студии намного более...
Гомония, вот этого человека назвали ублюдком, простите, в этой студии.
Хоть кто-нибудь, когда-нибудь.
Мне кажется, что нечто подобное тут время от времени было.
Конечно, нет. Вам кажется, тогда перекреститесь, господин Окар.
Сказать в аналитическом ключе. Во-первых, действительно, если завтра будет принято решение о возвращении, то можно будет говорить о том, что российская дипломатия умеет очень достаточно эффективно ломать или деструктировать европейские институции.
И это на самом деле диструктировать.
Хорошо.
И это на самом деле, будем сказать, что похвалил.
Будем говорить о высоком классе российской дипломатии,
что сложнее сказать об украинской.
Значит, теперь какой позитив,
если это решение будет завтра принято,
какой позитив для России?
Мне кажется, что у России была ситуация,
когда еще чуть-чуть и Россия может спрыгнуть
с такой темы, как ЕСПЧ, юрисдикция европейского суда по правам человека.
Этого не будет, господин Хахара. Я считаю, что Верховной власти нашей, если можно так выразиться о высшей власти,
выгодно, чтобы Россия была в ЕСПЧ, потому что это дополнительный контроль над судебной властью.
Тоже контроль. Я уверен, что Кремлю это выгодно, поэтому хотели бы, соскочили бы и ушли бы,
намеренно оставили, и намеренно там прибываем.
В литературе классицизма всегда приходит власть и власть.
У вас такое мнение, у меня другое.
Ничего страшного.
Теперь какой позитив для этого, как мне представляется
есть для Украины?
Для Украины позитив такой, что многие украинские элитарьи,
ну как представители власти, элиты, имели розовые очки
по поводу Европы, по поводу Запада в целом, иллюзии.
Но всегда надо понимать, что Россия на протяжении
по крайней мере последних 350 лет есть много примеров,
Россия имеет дипломатический и всякий прочий ресурс
договориться с Западом, с Европой, прежде всего с Германией, с Францией, когда надо с Польшей.
Для того, чтобы Украину и Беларусь попотрошить немного.
И украинские политики очень долго в это не верили, что Европа может вот так вести себя как сегодня.
Ну вот, теперь хотя бы у них.
А, то есть, когда против Люди.
Вас работали, конечно, за это большой позитив.
То есть, у вас есть такая доска почета российских дипломатов,
которые и надпись, они потрошили Европу.
Они потрошили Украину.
Мы нахотились в 1914 году, а теперь уже мы поняли, что есть 19-й год.
Леонид Адуардович Стутский появился уже в статусе.
Ольга, с вами зампрета посея или нет?
Еще пока.
Леонид Адуардович, это дополнительное наказание для украинской делегации.
в том смысле, что они едва могут пережить тот факт, что мы сюда возвращаемся, а тут еще из Лудского назначают заместителем здешнего начальника, как с этим смириться не очень понятно, а также мы прекрасно знаем, что голосование уже состоялось, но его результаты, чтобы не травмировать украинскую делегацию, это серьезно, на полном серьезе говорю, сообщат только завтра, чтобы они пока пережили хоть первый удар.
Очень приятно. Я хочу приветствовать еще раз всех тех, кто сегодня в московской
студии. Женечка, еще раз хочу сказать, что сегодня был эффективный плодотворный
день. Уже состоялись наши контакты практически со всеми представителями
политических групп. Конечно, есть вот это агрессивное меньшинство. Его самая
агрессивная часть покинула дворец Европы. Что касается представителей, очень
многих национальных делегаций, которые еще полгода назад
как-то свою риторику, по крайней мере, выстраивали
против России, сегодня они уже ищут пути сотрудничества.
Я совершенно не занимаюсь какой-либо комплементарностью,
нужно как никогда раньше быть реалистом.
Уверен, что завтра у нас хороший шанс.
Тем не менее, давайте…
А вы знаете результаты голосования?
Я не знаю результаты, это невозможно знать.
Но я предполагаю, исходя из результатов голосования
вчера, исходя из обстановки в ассамблее, что у нас все-таки
есть хороший, еще раз подчеркну, шанс на то, чтобы все прошло
гладко.
И в этой ситуации я хочу подтвердить, что российская
делегация будет работать в ключевых комиссиях, предлагать
серьезные доклады, будем советоваться в программе
60 минут, что именно нам нужно продвигать.
Парламентская ассомбляя Совета Европы.
Признайте Донбасс.
Хорошо, Ольга, спасибо за подсказку.
Я думаю, что мы будем говорить очень много
по юго-востоку Украины, чтобы
у здешней публики появился реализм
в отношении того, что когда летят
снаряды с надписью «Детям Донбасса»,
мы должны занимать Советие Европы
совершенно однозначно позицию.
А потому что в 21 столетии,
в просвещенной Европе такие вещи должны быть невозможны.
Хорошо, что вы об этом заговорили, потому что на самом деле и Клинкина и Тимошенко выразили в том ключе,
что минские соглашения и норманский формат решением о возвращении России в посе перечеркнут. Давайте послушаем.
Особенно обидно, что все это произошло при французском председательстве в Совете Европы.
Быть страной основателем норманского формата и разворачивать красную дорожку перед российскими депутатами
Российскими депутатами без выполнения Российской федерации условий — это, простите за мой французский, полный мовитон, просто тотальный когнитивный диссонанс, который еще аукнется всей Европе.
Предложение снять санкции с Россией поддержали делегации странно-арманского формата Франция и Германия.
Зарешение проголосовало также страна, которая больше всего пострадала от сбитого россиянами с самолетом лазийских авиалиний Нидерланды и еще многие европейские страны.
Это яркое свидетельство фактического конца Нормандского формата,
потому что не могут быть гарантами нашей безопасности государства,
которые поддерживают возвращение страны агрессоров в посеи.
Причем тут возвращение в посеи и Нормандский формат? Что это за бред?
Ой, хотелось бы узнать причем.
Мне представляется, что мы очень большие надежды возлагали не столько на Минское соглашение,
сколько на Нормандский формат.
И специально президент Семенский выезжал на все президентами Франции и Канцеля Миндедва.
И он не скрывает, это одно и то же разочарован решение.
Минские соглашения и норманский формат, это вау, а вообще одно и то же.
Норманский формат представил, что вёл переговоры из Меркель и с Макроном именно о том, что...
Как они увязали по сее Минск-Пармат?
И норманский формат.
А вам не кажется, что они запутались уже?
что именно об этом нормально.
У вас в голове на самом деле сожжена
новая импульс.
Решение перезатальнивать
этот импульс.
Вы намерены на секунду.
Вы намерены на его тормозе.
Вот это означает, что происходит
активизации дипломатии
Франции и Германии.
Что означает, что
норманские формации
теперь будут более активной работой.
И мы надеемся, что приведет
Прекращение, срелов и отбород.
Для выражения своей позиции.
Конечно, будет.
Но сзади всем не обсуждаем.
Секунду, господа, секунду.
Матрия, только снять изыск.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются...
Сейчас, секунду, гордея, сейчас вы скажете.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что изначально
норманский формат, как и собственно,
минские соглашения, которые связывались с норманским форматом,
норманский формат по реализации минских соглашений.
отлично. Это хорошо. Я напоминаю, что когда Порошенко начал говорить о том, что
Минский соглашение это тактическое отступление, лишь бы не давать Москве
ничего, сразу становится понятно, что любое, любое действие, любое,
вы у вас планируете помадить, я говорю, официально за перекритерами Минский соглашение,
это попытка навязать Москве переговоры, которые ничем не закончатся.
Такую же позицию Порошенко. В чем сейчас ситуация с ПОССС?
Если хоть что-то делается в отношении Российской Федерации, например, на площадке
это воспринимается как какие-то уступки в Москве, а как вы собирались реализовывать
как вы собираетесь реализовывать Минск не надо меня переневать, как вы Ленский, как президент,
как вы собираетесь реализовывать Минские соглашения без еде векпор гитаре для себя решения
это соглашение с москвой.
Послушайте, вы подчисляете что?
Слушаю, это что?
Что вам говорят в Москве?
Ребята, вы строите прямые
переговоры с ДНРЛНР.
Вот ваша страна переговоров.
С ним можно обсуждать.
Вы все остальное говорите.
Любые переговоры
в Минском формате
это уступка в Москве.
Любые переговоры в Пасе это уступка в Москве.
Вы с Радионом Валерием здесь разговариваете?
Все хорошо. Так и лидеры поговорят.
Договариваться с ДНР и ЛНР.
Просвать этот урожен.
Понятно. Ольга, вы как-то очень разной темы.
Там в студии все говорят на разные темы.
Дурдурга перебивают, ничего не понятно.
Дело в том, что Минский формат, о каком Минском формате,
мы можем говорить, как те же ребята,
которые пускают снаряды с надписью детям Донбасса,
каждый раз отводят тяжелое вооружение.
еще условия минских соглашений. Откуда вы взяли эту информацию, что едят ватку, возвращая их обратно.
И это знают все. Почитаете, вочеряны, восьми мониторинговых миссий ОБСЕ.
Коллеги, не надо мороке в голову. Именно этот факт указывает. Не надо раз, близкость виной, не ести, ерунду.
Давайте исходите с того, что если Украина наконец-то наберет смелость и выйдет из минского формата, покинет
норманский формат может быть это и к лучшему в том плане что за пять последних
лет с момента когда подписались абсолютно все участники под этими
соглашениями ничего хорошего не произошло и если киев честно выйдет то тогда и
россия возможно начнет действовать жёстче обсудим после рекламы куда уже
датча живущих
ничего не было
сейчас я думаю что
60 минут продолжаем в стразбург
Программа 60 минут, а самым главным давайте завязывать с радостными сообщениями.
Совсем неприятная новость для Российской Федерации.
Это самая встреча, о которой так много говорили. Встреча Путина Трамп под угрозой.
Никогда вы в жизни не поверите, кто именно пытается помешать, кто именно сформулировал подобного рода заявления.
То Петро Порошенко, бывший украинский президент, именно он сделает все,
чтобы сорвать переговоры между российским президентом и американским.
Причиной его действий подобных активных и агрессивных столетий самой украинской моряки,
Которых, сегодня Россия обязана, по версии Петра Порошенко и Международного суда, освободить в течение четырех часов, если Российская Федерация не освободит.
Порошенко призывает всех, ну, практически не ездить в Осуку. Подумал он, потом передумал и сказал, ну давайте хотя бы уговорим Трампа с Путиным не общаться, слышите?
Сегодня 25 июня истекает срок, которым было введено
в действие решения международного орбитража по морскому
праву.
До 25 июня, до сегодняшнего дня, Россия, выполняя решение
международного суда, должна отпустить 24 украинских
героя, которых она захватила в рамках агрессии против
нашего государства в Керченском проливе.
Если этого не произойдет, срочно надо провести координацию
действий с руководством государств большой двадцатки
для того, чтобы заблокировать встречу Путина в рамках большой двадцатки, пока не будут отпущены наши моряки.
Мы будем пустить наши моряки.
Но, вопреки всему, сегодня Песков, как мы видели, заявил, и американская сторона, что нет таких условий об освобождении моряков для того, чтобы Путин и Прам встретил.
Нет таких условий. Это не сторона. Это не условия для встречи.
Это люди, которые нарушили российский закон. Они должны за это ответить.
Суд, потом переговоры.
И предполагается амнистия, чтобы...
Может быть она и будет, и наверняка она будет. Зачем?
Тем более...
Послушайте, амнистия...
Но люди нарушены в амнистия. Это разные вещи для начала.
Вышинскому амнистия предполагается или нет?
Вы журналисты держите за стенку.
Журналисты!
24 рыбака.
Слушайте, нас ждём по шпионской статье.
По шпионской статье.
Мы же знаем с вами...
В каком вы вообще страдаете политическую погоду, господа?
Позвольте, по встрече.
Секунду, секунду, да. Да, Оль?
Они ждут нас.
Да, да, ждут. Пожалуйста, Александр Александрович.
Значит, по встрече. Это встреча очень важна.
Две ядеры из всех державы должны иметь постоянный диалог
по вопросам средиегических безопасностей
и контроль над вооружениями и региональными конфликтами.
сомнение мы готовимся и хотим, что вот такая
ответственность прошла.
Что касается Украины, а там совершенные неудачи
и неудачи малики, его интересует только одно, взять сейчас
информацию о том, что украинские официальные лица вмешивались
в избирательную компанию США президентской 16-го года
для того, чтобы подлить своих оппонентов с депократической
партией.
Кроме того, его интересует получить информацию о
коррупции, которая занималась в Украине, Джо Байден. Тогда виза-брезидент, сегодня его
основной, так сказать, что шпионы работали в стиле. Кроме того, Трампа, конечно, по сути
дел, на следующей, больше будет интересоваться. Просто и рано. Трамп очень в трудной ситуации.
Он с одной стороны обещал всем типа, он круто будет воевать, с другой стороны,
всем будет воевать. И рамцы ответим по полной программе, и грабы пойдут в Америку.
Перед выборами Трампа это точно не надо.
Поэтому он будет сейчас обхаживать нас, чтобы мы помогли ему как-то изобразить,
что он победил и рад без гробов американских солдат.
Гордея, что вы хотели сказать?
Я просто хотел сказать, Сергей Александрович говорил про оптимизацию европейских взглядов теперь в сторону России.
Сергей Александрович, я могу одно сказать, вот здесь вот уже весь день, находясь, видя, как
игнорируется данное по крушению, по сбитому боингу, игнорируется украинское.
А Россия, а Россия все равно возвращается в посеянство.
Подождите, может быть это какая-то сенсационная новость?
Кто сегодня или когда предоставил данные по поводу того, что Российская Федерация сбила
Малазийский бойнг? Кто этот человек?
Где та организация? Нет.
То были фотографии социальных людей, к которым мы не можем относиться каким-то образом уважительно,
а также премьер-министр Малайзии.
И до расследования, и после расследования, того самого официально заявил, что нет никаких доказательств.
Нет именно в этом дело. Это принципиально важный момент.
А также мы должны понимать, что этот вопрос, тот самый малайзийский бойнг,
попытка повесить вину на России, оставляют за скобками.
Крымский вопрос оставляют за скобками, и Моряков теперь же официально оставляют за скобками.
Я не очень знаю, будет ли Трампа обхаживать Путина, как только что Марков нам сообщил, не уверена в этом.
Но то, что Трампу необходимо с Путиным пообщаться, это факт.
И если в Аргентине за несколько часов до встречи с Путиным, он как раз-таки сформулировал приятную для слухогордеи мысль о том,
что пока Россия не освободит Моряков никогда в жизни.
Это была цитата, я не буду разговаривать с Путиным,
что спустя год он, разумеется, меньше, чем год.
Передумал, никого мы не будем освобождать,
во всяком случае, до того момента, когда мы официально их не осудим.
Будем, только по закону.
И может быть, обменяем, разумеется.
И Трампета осознает.
По закону можно свободить две страны, которые претендуют на возврат поседа.
Вы сегодня уже, даже до протяжения.
Мы уже вернулись, да вернулись же.
Да вернулись, не перенеси.
Леонид Адуардович, рядом с вами стоит.
Вот у меня вопрос, господин Слуцкий.
Слуцкий уже вернулся.
У нас осталось всего несколько минут, и мы должны говорить
друг другу правду.
Если мы начинаем...
Наконец-то.
...положить в конбоинге, надо подключать Россию к расследованию
этой трагедии, пока Россия не будет подключена к расследованию
трагедии, которая произошла с МН17.
Говорить по чьей-то вине, это просто шельмование.
В данном случае России, которая уже никому не интересна,
как показала вчерашнее голосование на международных
площадках.
Поэтому гордей и Московская студия, я рад приветствовать
своего друга Сережа Маркову, я тебе понял, кому принадлежит
родной голос.
Я хочу сказать, коллеги, все очень просто.
Пасе настраивается на Россию.
Что касается ЭМН17, что касается финансово шантажа России,
Что касается других измышлений, которые господствовали на европейских площадках последние годы,
все это стремительно уходит.
Конечно, это не бывает по мановению волшебного тумбля разного места.
Но уходят украинской делегации.
Резкое уменьшение агрессивного меньшинства в парламентской ассамблее Совета Европы.
Это лучший индикатор.
Надо работать, надо взаимодействовать.
И надо говорить друг другу.
Правду, это самое...
Смотрите, почему Трамп переобулся, назовем это так.
Кто изменил из-за, господин Акарас, не вырывайте его микросфон, гордей.
Стоят ваши делегаты, вы уже в зале пассе, а повестка дня не изменилась.
Что будете делать-то? Работать, наверное, будем, дайте сказать Акаре.
Ничего, я не специалист по обуви,
Насчет того, кто как переобулся, конечно у Трампа есть проблема переизбрания, у него опять-таки он делает упор на свой электорат и...
Это с Путиным саману для этого?
Вот, да.
Кстати, вот он издевает для него?
Для него и встреча, да.
Как он вам сказал?
Встреча с Китаем.
Это все мы знаем.
Сначала мы встреча с Россией.
Мы живем для его электората.
Это, конечно же, скорее плюс, чем минус или ничего.
Мне кажется, что вся ситуация, о которой мы сегодня говорим,
она прибывает в одном очень глобальном тренге,
а именно это пока что относительно эффективное попытки России
расколоть между собой Европу и Соединенные Штаты.
Вернуться в посеи Тарькова, вериться с Трампом, это расколоть с чем раскол?
Вот ваши коллеги из Яблока говорят, дайте стол переговоров, разговаривайте,
Разговариваем. Ну что?
То, что называется евро-атлантическая солидарность, то есть Западная Европа имеет...
Юркалол Трамп давно.
Я не могу.
Я имею в виду, прежде всего, романа Германская Европа или Старая Европа.
Из-за того, что родил отживленные штаты.
И в этом смысле это, ну, конечно, наверное, это одна из достаточно перспективных логик для современной России, для геостротегии, для геоэкономики.
Понятно. Я напоминаю, что у нас господин Помпео обещал, что ни в коем случае не встретиться с российскими представителями.
ни Славрова, ни с кем-нибудь, еще пока не отпустят моряков.
Пампеев со всеми встретился, поэтому история по поводу того,
что американские представители не встречаются без моряков?
Пампеев уже встретился!
Я говорю, я понимаю, что у вас нормальный формат с миском не связан,
но он уже встретился, нормально встречался,
при том, что до этого в группу стучал, говорил, не в коем случае.
То же самое касается Трампа.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вопросы Венесуэллы, Ираны и всех остальных
намного важнее для Трампа, чем вопросы, чем даже гибели живые сдержки,
Трампу, если было в важнее отношение с Китаем, он бы встретился только с Китаем.
Зачем?
Какая я разница, что важно Трампу?
Нам главное, что нам важна или нет встречи.
Ситуация следующим образом развивается.
Наши задачи заключается в том, что с нами встретиться многие хотят.
Это понятно.
Сейчас наша задача заключается в том, что правильно разыграть карты.
Сейчас на фоне противостояния открываются окно возможности по целому ряду направлений.
От Ближнего Востока до Латинской Америки и Юго-Восточной Азии.
Но проблема в другом.
на этом фоне, Украина находит на 150 место.
Единственное, что предлагает Прошенко,
он говорит, давайте повлияем на джедвад,
а как Прошенко может повлиять на джедвад?
И как?
Ради Украины?
Айран забудут, да?
Ну конечно, встречу из-за Ирана.
Самое главное, это понятно.
Андрей, это не картёжники.
Это не картёжники, прекрасно.
Я надеюсь, что завтра будет решиться последние формальности.
Я надеюсь, что Людмитер Дарр читает за предом кофе, что все будет проголосуют.
В студии Вестей Игорь Кожевин, Игорь под Московным и Солнечногорске,
сегодня наблюдали удивительную картину губернаторов и членов правительства
в спецовках и слопатами. Ну, наконец-то.
Ну, они почти сменили профессию накануне заседания Госсовета,
посвященного развитию трасс, главам российских регионов,
предложили попробовать себя в роли дорожных рабочих и
попрактиковаться в укладке нового полотна. Что из этого получилось, покажем через несколько минут.
