В прямом эфире программа 60 минут, а самым-самым-самым
главным, добрый вечер, здравствуйте, российский
президент Прибол с рабочим визитом во Францию, сейчас
вы видите брифинг президента Франции Макрона, президент
России Путина, в эти минуты они как раз разговаривают,
такая необычная форма перед переговорами брифинг
для журналистов, потом удаляться главы государства на
большой разговоры-переговоры.
Город номер один приземлился в аэропорту Марсель, а два
часа назад, но переговоры Владимира Путина и Макрона
проходят не в Марсель, а в 140 километрах к югу от города
на лазурном берегу, красивейшее место, в замке Форта-Бригансон.
Логистика очень сложная, тем не менее, чтобы отправиться
в летнюю резиденцию французского президента Путину, всей нашей
делегации, пришлось пересесть на специально привезенные
во Францию вертолеты МИ-8, не обошлось и без провокации
по пути в течение нескольких минут передовой самолеты
с российской делегацией и журналистами несколько
минут приблизившись, мягко говоря, на небезопасные
расстояния сопровождали швейцарские военные самолеты.
Один из застребителей подлетел к российскому борту,
вот настолько близко, что можно было разглядеть,
ведь картинку не только швейцарский флаг на хвосте,
но и лицо пилота.
Ну вот так, посмотрел, посмотрел и улетел.
Чего ж?
Пресс-декретарь президента Дмитрий Пископ, он на этом
борту находился, заявил, что такое же бывало, мы
направляли ноты, но в Женеве продолжают читать подобные
действия актом гостеприимства.
Ну знаете, когда к вам истребитель подлетает, вот
новые правила, этикета, это значит, здравствуйте,
добро пожаловать, говорят, вооруженный, все нормально.
Давайте сейчас прямо в замок Бригансон перенесемся,
где в эти секунды и украинная судьба решается.
Что касается норманского формата, я действительно
считал и сейчас считаю, что конечно любая встреча,
в том числе и встреча на норманском формате, должна
приводить к конкретным результатам.
И на мой взгляд, нужно добиваться от того, о чем мы договаривались
раньше, безусловно добиваться и идти к этой цели.
Ну например, мы в свое время пошли в 2016 году на значительный
компромисс, когда фактически видоизменили имплементацию
закона, закона об особым статусе Донбасса, тогда бывший
президент Порошенко настаивал на том, чтобы это было изменено
и тогда президент, тогда нынешний президент, тогда
министра иностранных дел Федеративной республики
Гармания, господинштайн МР, сделал компромиссное
предложение.
Мы с этим согласились, мы пошли на этот компромисс,
чтобы закон о особым статусе Донбасса был имплементирован
на временной основе, в день голосования, а на постоянной
основе, после подведения итогов и подтверждения
результатов, соответствующими структурами его БСЕ.
Ну так надо это сделать, надо как-то это оформить.
То же самое касается некоторых других вопросов, например,
вопроса связанного сомнистия и так далее.
Есть ряд вопросов, о которых мы должны договориться.
Мне кажется, сегодня обсуждаем эту тему, должны это сделать
обязательно, но по моему мнению, альтернатива нормальскому
формату не существует.
Да, прежде чем мы это обсудим, Леонид Раньков, еще несколько
моментов интересно, что Макрон в Торе, Германской
стороне, мы помним, что это немецкая инициатива,
с вывремя была до этого Путина, сказал, что я верю в Европу
от Лесобона до Владивостока.
Путин смешно, а, на мой взгляд, пошутил по поводу того,
что Макрон был так любезен, что наша делегация меня
посадил в тени, сам сел на солнце, действительно долгое
время сидел на солнце, и еще один случай, здесь уже
скорее такой бытовой, но тем не менее надеемся никому
не причинил боли, господин Макрон, дело в том, что убрежит
Макрон, повреждена рука, там на лодке она каталась,
немного ее повредила, она ходила обычно в лангете
в некотором, вот смотрите, ее трогает как раз муж и забыл,
видимо, что травма, ну и ничего, и ничего, пройдет.
Что касается норманского формата, очень интересно,
потому что до этого, ровно того, что мы слышали, что
сказал Путин, Макрон заявил, что мы подготовим следующую
встречу в норманском формате, Путин говорит, давайте
выполним то, до чего ранее договорились, сумеют сдвинуться,
у них только вечер впереди, я думаю, что продвинуться
они не сумеют, потому что даже без пресс-конференции
уже подход наш Ясин, кстати говоря, он был Ясин здесь,
когда мы с нашими украинскими экспертыми, с разными точками
зрениями общались, я все время говорил, вы же добились
формулу Станмайера, который фактически пошел вам
на встречу, тогда Путин и Россия пошла на встречу,
формула Станмайера, которую он сейчас оговорил, она
заключалась именно в этом, пойти на встречу тогда украинцев,
сейчас пришли другие президенты, другие власти, которые
вообще настаивают на том, чтобы не принимать такой
закон и не имеет конституцию, вот это уже следующий серьезный
шаг и он для нас не приемлем, почему вы, вы не выполнили,
даже не попытались выполнить тот шаг, о котором сейчас
Путин сказал, а вы хотите вообще отказаться не менять
не конституцию, не принимать закон, я думаю, что Путин
дал понять, что ну нет смысла, ну что мы все время будем
вот так даже не, ну дали вам компромисс, пошли на это,
вы ничего не сделали.
Не было бы смысла, он бы не полетел?
Нет, он полетел по другому поводу, он же полетел туда,
вы же меня спрашиваете по Донбаку.
Понятно, что у нас много других вопросов, но я считаю,
что там единственный может быть швейцарский истребитель,
действительно сопровождал, чтобы немножко посмотреть,
что такое борт номер один.
Борт номер один швейцарский истребитель не видел, это
борт номер два так называемый, это передовой самолет.
Хорошо, у них один, наверное, истребитель, истребитель,
поэтому я особо не судил, что там, швейцарий, ладно
бы немецкий летел, наверное действительно заблудился, а то, что он полетел туда,
он полетел по приглашению, это как раз говорит о том,
что ну вот все нас тут пугают, вот они все время спугают,
ах вас, вас санкции, да вас не знают, да вы диктаторы,
да вы на вас никто не смотрит, приглашают, летит, обсуждают,
разговаривают.
Для меня, конечно, это кровоточащая рана, то, что происходит
у нас на ДНБ, конечно, для меня это на первом месте,
но еще раз говорю, вы задаете конкретный вопрос, и он
на него, вот не я, а Путин на него конкретно отвечает,
ну а смысл, ребята, вот вы что хотите, нормастские
форматы изменить, пригласить туда еще двух заблудить
этих самых англосаксов, которые ничего не дадут
нам сделать, когда вы этот не выполняете, мы идем
вам еще раз говорю на встречу, а вы ничего не делаете.
Вопрос, он скажет, ну давай что будем делать, ну я так
предполагаю, он скажет ему Макрону, Макрону уже
достаточно такой, оперившись, скажи, ну хорошо, это же
ваш патрон?
А был.
Это ваш, пришел ваш, был ваш, чего не заставляете,
вы чего от меня требуете, чтобы я с Донбассом договорился,
так вы вообще-то договоритесь хотя бы здесь, ну мы пошли,
ваш, ваш, ну давайте, пусть значит, Меркель работает,
ты работай, вот я думаю, скорее всего так поговорят.
Но Макрон связывает именно зеленским надеждой, что
вот зеленский преды, порядок на виды, по вашему
по-бандеровски, вот давайте послушаем.
Мы очевидно обсудим украинский кризис о первых шагах,
сделанных президентом Зеленским, я знаю, что у президента
Путина тоже было несколько разговоров с ним, для нас
это возможность вновь обсудить ситуацию, обсудить
ее и подготовить предстоящую встречу вместе с господином
Зеленским, господином Путиным и госпожой Меркель, и
рассмотреть возможность созыва нормандского формата
через несколько недель.
Через несколько недель, это не случайно произнесенная
дата.
Знаете, мне если честно не понравилось, как только
шагарил вас, господин Путин, почему, потому что тут
просматривается тупик, вот он сказал, что альтернатива
нормандскому формату нет, где на протяжении нескольких
последних недель мы слышали суст пресс-сегретаря
президента России Пискова, что мы рассматриваем такую
возможность, а именно подключение американцев, это первое.
Второе, что вот украинцы должны то раз, два, три, четыре,
но ведь минские соглашения, то не только украинцы и
не сколько украинцы не исполняют, сколько другие стороны
Россия и так называемое ДНР и ЛНР, я очень боюсь,
что если вот так сейчас будет жестко ставиться вопрос,
то вообще перспектив какого-то достижения прогресса
не будет.
И если, знаете, ставить в зависимость там исполнения
Украины каких-то моментов, как каких-то моментов,
обязательно прописаны.
Для того, чтобы провести следующую встречу, пока она
не через несколько недель не произойдет, не через
несколько месяцев.
А зачем вам Америка-то там, если вы, вот ваша Меркель,
ваш Мапрон?
Если не была произнесена Юпанянта Америка, если они
добились для вас с преференцией, изменили минские соглашения,
они на вашей стороне, они и не скрывают, они все время
говорят, а зачем вам еще Америка-то там, ну зачем?
Что она изменит?
Смотрите, в Украине все более и более настойчиво проговаривается
вот какой вопрос, что есть Будаперский меморандум,
мы от него отошли необоснованно, нужно возвращаться к первоисточнику,
к этому Будаперскую меморандуму.
Сколько там в сторон?
Шесть.
Я даже говорю, что не только Америка, не только Америка
и Великобритании.
Вы китай спасели?
Не, не, не.
Ему оно надо?
Я говорю, я за это.
Хочет Китай или нет?
Я не знаю.
Я говорю о чем?
Минские соглашения за пять лет, почти пять лет их
не существования, у первых двух документов с сентября
2004 года, а третий документ комплекс мероприятий по исполнению
минских соглашений от 12 февраля 2015 года, они оказались
не исполняемы, их надо чем-то подкрепить.
Они не исполняемы, потому что их не исполняют.
Отвести его искать, ничего не стоит, прекратить огонь,
ничего не стоит и так далее, и тому подобное.
Поэтому я считаю, очень опасно вот так вот ставить
зависимость, чтобы кто-то что-то сделал, тогда мы будем
встречаться что-то.
Да я по Америке, по Америке, по Америке, по Америке.
Мы их приняли и все, и все, иначе что не будет по Америке.
Очень правильно, почему по Америке, смотрите, потому
что минские соглашения, это сансы России.
Если минские соглашения выполняются, санцы снимаются.
Кто главный по санциям вообще, кто давит на Европу,
Америка.
Поэтому для того, чтобы все-таки санционное давление
дальше продолжалось, не Европа решает эту роль,
Америка.
Поэтому Америка нужна.
Второй момент, почему по мингским соглашениям,
сейчас는, дел так сственно.
Почему по министским соглашениям, сейчас, секундочку.
Вы очень оптим, но американские санкции совершенно фактически
не влияют на нас.
Больше влияют европейци.
Я не веду неамериканские санкции, а они влияют на европейцы.
Чтобы европейцы санкции продолжали. Вы же Америка за этим стоили.
Понятно. Американские санкции, конечно же, там того оборота Америки и России.
Иронда, да.
А там 300 миллиардов Европы и России.
И второй момент. Понимаете, тут же важно, в чем взрыто все.
Ваш президент говорит особый статус.
В Минском соглашении не идет речь об особом статусе,
а об особенностях местного самоуправления.
В отдельных территориях Донецкой-Луганской, в отдельных районах,
Донецкой-Луганской области.
Поэтому, смотрите, Медвичок говорит об автономии.
Ваша сторона так говорит о том, что особый статус.
Что такое особый статус?
А это может быть и автономия, это может быть и федерация.
А может быть особенности местного самоуправления.
То есть вам еще дают возможности подумать и примительно.
Вы не хотите. Вы не хотите.
Поэтому любой президент, так вот, начинает сейчас реализовать
Минский соглашение, а он не знает, кем это закончится.
Автономии, особым статусом, федерализации страны
или особенности местного самоуправления.
Это ваше решение? Вы, Украина?
Нет-нет-нет.
Которая должна решить?
Нет.
Вам предоставляются?
Нет-нет.
Гора возможности?
Нет-нет.
Пожалуйста.
Первое.
Ваш министр.
Ваш министр.
Господин Горосев.
Господин Горосев.
Условие?
Нет.
Как это будет называться?
Не имеет значения?
Я вообще важно, чтобы было из язык.
Важно, чтобы соблюдались права.
Нет-нет.
И вы, Гори, Даньяк Стеллуганск, все.
Как это будет называться?
Это никого не интересует.
Нет, вы говорите о том.
Для вас задача, особый статус.
Это инсталлировать ДНР ЛНР в государственное тело Украины.
А вот украинская страна она не хочет.
Она хочет особенности местного самоуправления быть.
Как это сделает, практически, пока никто не знает.
Может быть, норманском формате встречи будет.
Хорошо.
Вы не хотите решать сейчас Макрон с Путиным договоряться?
Да.
Потому что Зеленскому надо решить вопрос.
Ему нужна норманская встреча, норманская формате до встречи с Трампом.
Или все-таки после встречи с Трампом.
Я думаю, что участникам норманского формата важно,
чтобы встреча в норманском формате, и Россия, и немцам, и французам.
Объясните, почему нам это важно.
Нет, ну мало что вон.
Подождите, я думаю, в Зеленскому тоже так.
И хорошо было бы европейцам,
если бы Зеленский поехал в Вашингтон
с какими-то конкретной дорожной картой по реализации мидской соглашения.
А что в Вашингтон?
Нет, в Вашингтон тоже будет.
Очень странная логика.
Но нам субъектным вас не субъектных не понять.
Знаете?
А ладно.
Идея в этом, да, пожалуйста.
Прежде всего, надо отметить,
что без России, без нашего президента
большая европейская международная политика не делается в принципе.
Это очень важно.
Поэтому, когда наши оппоненты кричат по поводу того,
что Россия находится в изоляции,
когда американцы трубят, что Россия в изоляции,
это не так, это голая пропаганда, вот она, изоляция.
Президент Макрон пригласил президента Путина
для того, чтобы во-первых, не просто поговорить
о ключевых вопросах европейской безопасности
и двухсторонних и многоформатных отношений.
Для Макрона визит Путина,
означает усиление его личных Макрона политических позиций,
усиление позиций Франции.
Без Путина, без России это невозможно.
Зафиксируем это.
Это очень важно, что без России европейская политика
не делается в принципе.
Попытка туда пристегнуть к этому европейскому локомотиву
российско-французскому Украину.
Слушайте, но вы, как бедный родственник,
который хочет на халяву куда-то запрыгнуть.
От Украины современной европейской повестки безопасности
не зависит ничего.
Вы никто, ноль.
Да, конечно, есть различные форматы, но еще раз говорю,
вы должны выполнять Украина те обязательства,
которые взяли на себя.
А вы занимаетесь тем, чем занимаются наперсточники.
Пытаетесь передернуть карту.
Только что закончился брифинг двух президентов
и начались переговоры.
Самая важная часть, пожалуйста.
Напомню, что в приличном обществе наперсточника бьют.
Сначала по рукам, потом по физиономии.
Уважаемая Украина.
Расобраться кто наперсочник здесь?
Помните об этом. За передергывание,
если шулер тебя бьют.
Если бы было так.
Танцы бы родили против Украины.
А санкции водятся против России.
Считает Россию на что?
Они украинские.
Европа в лице Франции и Германии заключается в том,
что никаких Соединенных Штатов Америки ни в норманском,
ни в другом переговорном формате
по урегулированию ситуацию на Украине
быть не должно и не будет.
Почеркиваю еще раз.
Ранее об этом очень четко сказала Германия.
Сегодня, я думаю, этот же подход продемонстрирует и Франция.
Как говорится, уважаемые американские партнеры,
несуйтесь в дверь чужих переговорных комнат.
Вас здесь не ждут.
Поэтому иллюзия Украины, что якобы вот сейчас там Зеленский,
что-то там изменит, поедет с какими-то предложениями.
С России снимут санкции.
Слушайте, Зеленский пусть заботится,
чтобы Украина не упала в дефолт.
Украина сегодня у разбитого корыта
с грязным коррупционным бельем.
Только что установлено,
что ваш президент бывший Порошенко
украл и вывел за пределы Украины 8 миллиардов долларов.
Займите свой собственный короб.
Американский адвокат.
Не надо зарослить что-то там предлагать.
А мы будем с Францией договариваться.
У нас есть четкая повестка дня.
Первая, двухсторонний формат.
Франция, не взирая на все проблемы
в отношениях между Россией и Западом,
остается нашим важным торгово-экономическим партнером
и партнером в сфере высоких технологий.
Напомню, что двигатели, сам 146,
для авиалайнера Sukhoi Superjet 100,
мы делаем совместно с Францией.
И, несмотря ни на какие санкции,
мы хотели бы самим.
Без этого проекта не вышла.
Далее, безусловно важным элементом переговора
станет и судьба Северного потока 2.
Мы ждем, что наши французские партнеры
проявят здоровый реализм
и чувство европейской ответственности.
Далее, если Матрон хочет быть великим,
ну, не как Наполеон, но может быть,
как Деголь или Жискар Дестен,
мы дадим такую возможность,
если французский президент будет ответственно.
А я думаю, он видит прекрасную разницу
в разговорах между президентом Путином,
прости, господи, президентом Зеленским.
Почувствую разницу.
Я думаю, Макрон эту разницу почувствует.
Ну, и наконец, самое главное.
Франция – член ядерного клуба.
На Франции лежит особая ответственность
за вопросы безопасности в Европе.
Франция была нашим партнером
по антигитлеровской коллиции.
Поэтому задачи нынешних переговоров,
в том числе Украина там близко не стояла.
Ладно.
Четыре фрийских фронтов было.
Четыре фрийских фронтов было.
Самое главное.
На нынешних переговорах будет затронута
и судьба, что будет в Европе
после выхода США из договора
по ракетам средней и меньшей дальности.
Важно, чтобы Париж употребил
свое международное влияние
и не дал развязать Соединенным
Штатам Америки
новую гонку вооружений.
Не дал разместить американские ракеты
наземного базирования
средней дальности в Европе.
Это очень важно.
И я думаю, у нас с Францией сближает
гораздо больше, чем разъединяет.
Конечно, у нас очень много сближает с Францией,
но проблемы велики
Франция, один из стран
Евросоюза, которая, собственно говоря,
использует санкции
как давление на нашу страну.
Здесь тоже, конечно, не стоит
преувеличивать нашу дружбу.
Кстати, хорошо, что Вы, Деголь, упомянули,
потому что Деголь в этом плане
что не слушал Черчилля
и не слушал американских президентов.
Да, там Рузвель с ним добивался встречи
и очень долго приговоры шли.
Голошу с Игорем, одно замечание
по поводу победителей в войне.
Французов искусственно усадили
в победителе.
Я помню даже это кейтель выражения,
когда мы, что и Франция, еще проиграли.
Французские дивизии
полностью сформировали.
Давайте вперед смотреть.
Все время говорим о нормандской вот этой дивизии.
Мы забываем, что много дивизий
было сформировано из Французов,
негодяев, которые воевали против нас.
Но, к сожалению, это тоже история.
И вот мы должны им напомнить сегодня.
Сейчас одну сконечку.
В день сегодняшний возвращаемся.
Как готовили Макрона
его собственной СМИ к этой встрече?
Через два месяца после последнего
рукопожатия на двадцатке
Владимир Путин и Мунаэль Макрон
снова встречаются.
Это в более интимной обстановке
форта Брегансон.
Привилегированы встречи тет-атет,
во время которой не обойдут с стороной
и чувствительные темы.
Первая тема — Украина
после прихода к власти Владимира Зеленского.
Новоукраинский лидер хочет
покончить с конфликтом на Дамбасе
при участии про русских сепаратистов.
И Мунаэль Макрон будет не против,
если его имя будет связано с
умеротворением в регионе.
Встреча проходит все за несколько дней
по теплению отношений между странами.
Инициативы в Брегансоне необходимо,
чтобы защищать интересы
Франции и Европы.
Москва — меньше, чем в трех тысячах
километров от Парижа.
Евросоюз ввел санкции против России
в 2014 году
вследствие событий на Украине,
которые сурово наказали европейскую экономику,
в том числе и французскую.
В первую очередь — сельское хозяйство.
И если вы видите, что понемногу
улучшается ситуация на Дамбасе,
если хотя бы в последнее время получается
соблюдать режим прекращения огня,
нужно двигаться к снятию санкции
и к диалогу.
Покончить санкциями против России.
Не кажется, во времена СССР
отношения между нашими странами
были лучше. Франция не должна
больше подстраиваться по США.
Ей нужно обрести собственное лицо.
Вы знаете, с какими представлениями
мы шли в 21 век.
Нам говорили, что будет век мира,
процветания и прогресса.
Где мы сейчас?
Я, конечно, оптимизма
не разделяю
относительно перспектив
российско-французских отношений
и изменения ситуации на Украине.
Я попробую пояснить в течение минуты почему.
Первое — на французы
одни из организаторов тех процессов,
которые привели к перевороту 14-го года.
Это первое. Второе —
мы говорим часто об исторических аналогиях,
но даже такой есть город Анси
на французско-швейцарской границе
есть здесь площадь Сталинград.
Пока они не переименовали ее.
Это есть такое. Но на самом деле...
Станция метродка есть.
Очень милый такой город,
где происходит масса культурных
мероприятий. Но ни о чем это не говорит.
На самом деле, хочу сказать следующее.
В год наш Валдоград
становится Сталинград.
В условиях демонтажа ялтинских договоренностей
сейчас активно происходит
демонтаж после военной системы мира.
Французы пытаются с россиянами
договориться относительно того,
что как французы усилить
свою субъектность. Я так сейчас вижу ситуацию.
Потому что американцы будут
единолично выступать
по ситуации на Украине.
Я вот сейчас вижу для себя картину.
Европейцы пытаются быть субъектами на Украине.
Американцы будут здесь доминировать,
потому что это их территория, они ее не отдадут.
Дальше я фактор бы не отменял
того, что символичный визит
не Таньяху на Украину.
Это очень важный визит с точки зрения
и перспективой отношений.
Я считаю, что у перспективей такая
прозвучала сегодня в новостях в аналитике,
особенно там европейская,
что они будут претендовать на роль
неких посредников между Россией и Украиной.
Этот вопрос нельзя не исключать, потому что
есть интерес израильского бизнеса,
есть интерес политического руководства
Израиля относительно Украины и прочих-прочих вещей.
Поэтому я считаю, что появляются еще другие фигуранты.
И эта каша будет
завариваться еще более плотной.
Я не вижу на сегодняшний день субъектность
как раз украинское возможно при поддержке
Израиля, при поддержке американцев
и при поддержке европейцев.
Но каждому нужно объяснить те ситуации,
которые не должны там договориться.
Но с Россией это вопрос и задача не решает.
Что, на мой взгляд, важно крайне.
Дело в том, что
в выход из ситуации переговоров
я тоже не являюсь оптимистом
того, что это возможно.
На Евгении, на мой взгляд, очень важно
субъектность Донбасса
это усиление экономической роли,
восстановление экономики внутри страны,
возвращение людей, создание условий
прежде всего безопасности,
создание экономических условий, привлекательность
для того, чтобы жители Донбасса
сами смогли организовать свою экономику.
Я подчеркиваю и сто раз скажу вам,
что Донбасс никогда не будет нахлебником.
Он сам вытянет себя, только дайте ему безопасность.
Вот здесь я вижу
зарыто, в общем-то, включевая мысль.
На мой взгляд, украинское политическое элиты,
но я об этом говорю политикам не очень
удобно говорить. Им не нужен Донбасс
как такой, они готовы его отстегнуть.
Для этого им нужны какие-то другие решения,
другие обоснования. На мой взгляд,
на сегодняшний день, я полагаю,
что запуск нового парламента,
кабинета министров силовиков на Украине,
думаю, каким-то изменениям приведет.
Но пока в Донбассе изменений,
вроде говорят, сейчас стало немножко тише.
Но на мой взгляд, опять-таки, сказали, что будет.
Пока я считаю, что эта попытка приспособиться
к новым мировым условиям,
с разрыва договора по РСМД, потому что
меняется все, стратегическая стабильность в мире
нарушена полностью, на мой взгляд.
И отношения между Россией и Китаем,
я вижу, что вот мне китайская
один товарищ, очень такой ответственный
в свое время там на Волдай, говорит, уже знаете,
мы можем выкинуть в том случае, если мы будем стоять спина
к спине. Я полагаю, что если
Россия и Китай вот эту стратегическую
задачу выполнят, а французы
прислушаются и немцы прислушаются к России,
вот тогда может баланс в мире серьезно
изменится. И он изменится
прежде всего для евразийского континента,
потому что та знаменитая книга Бжизинского
сейчас, я считаю, начинается вторая
партия великой шахматной доски.
Вот как раз решение американцев в принципе
своих и политические интересы,
они их добились. Вот сейчас
задача стоит сломать эту ситуацию,
появились новые возможности, новые
аргументы, и нам нужно свою территорию
свои интересы отвоевывать. И в Европе
в том числе, нам не нужны посредники в виде штатов,
нам нужны прямые разговоры с французами,
с немцами, решения своих задач.
А в данном случае на постсоветском
процессе нужно туда возвращаться и
создавать те условия, которые позволят
напрямую России. Главная
геополитическая задача именно
восстановить здесь отношения с элитами,
решить задачи экономического,
социального и культурного развития. Я считаю, это
главное. Евгений Дарч, единственное что
категоричного
нет
участия американцев в каких-либо форматах
по поводу Донбасса
от России, от официальных лиц не звучало.
Нет, конечно, не звучало. Но американцы
у меня ощущение четкое,
что у нас сейчас позиция
вы кого угодно приглашайте,
лишь бы был
результат. Вы приглашайте
Великобританию,
Соединенные Штаты, вот
Неданьяку приехал, Израиль приглашайте,
но есть дорожная карта, есть
пункты, которые Путин написал
в самолете, как мы знаем, и прилетел
с ними в Минске, их подписал Порошенко
с корректировками, какими мы...
У нас одна дорожная карта и не менее
вот это единственная дорожная карта.
Поэтому влияние американцев есть
оно на эту ситуацию или нет, оно
однозначно есть. Будут они участвовать
и повлияют на мирный процесс.
Если положительно повлияют, хотите сложно представить.
Не будут они в мире.
Другой вопрос.
Какой
формат принесет мир Донбасса
мне кажется в этом случае не важно.
Просто
на данный момент не выработан
некий формат, который гарантирует
значит, вырабатываем его сами.
Есть мир, как
отсутствие войны, а есть мир, как структура
государственности.
Слово статус это что?
Это стейц.
Так это стату.
Это государство.
Статус и государство, однокоридные слова.
Поэтому когда говорят в России статус особый,
подразумевается какая-то полу государственность
внутри украинского государства.
А в Украине нет
по кырбинске соглашения, там особенности
места самого правления.
По пунктам.
По пунктам.
Не до государства.
Не до государства.
Смотрите, очень уже много сказали здесь.
Посмотрите, какой у нас разброс мнений.
Мы не можем договориться, нужно ли было
встречаться, для чего нужно было.
Поэтому, я начну с того,ois хочу ответить.
Нужно ли было встречаться Путиной Макрону
или Нармандском форматом.
Разумеется.
странно слышать то, что Леонид Иванович говорил о том, что не было смыслов встречаться.
Леонид Иванович, ну подлежачий камень вода не течу.
Если не встречаться, то не течу.
Кому не было смыслов встречаться?
Двум лидерам, двум лидерам.
Я как рассказал, он приехал куда-нибудь в арманском формате.
Хорошо.
А приехал к его приглашению.
Хорошо.
Точечаться надо.
Давайте согласимся, давайте согласимся, что там позитивный знак действительно.
Ура!
Как трогается.
Теперь дальше.
30 минут передачи, первый позитивный знак.
Спасибо вам.
Я хочу сказать, я услышал пламенную речь Игоря по поводу важности российско-французских отношений.
И вот я слушал, я подумал.
А где вот ты и многие другие были в 17 году, когда у нас...
Простите, 1900.
... в 2017 году, когда были президентские выборы во Франции.
И когда Макрона поливали последними словами здесь, называли Мария Неткой-Рокшельда, нулём, цилилоидным политиком.
Ну, ну вы можете поднять.
Я еще раз могу сказать.
Из моих слов ко мне обращаю.
Сергей, секунду.
Из моих слов, из моих выступлений, никогда не было ужительной критики.
И слов в адрес президента Макрона.
Еще раз.
Небольшая разница.
А поводу Макрона я никогда не на таких...
Я не говорил никаких...
Говорила, что это не политик.
А этому не надо позже.
Господа, не ругайтесь.
А что такого-то? Ну понятно, что Мария Неткой-Рокшельда это слишком, естественно.
А то, что человек работал в крупных банках спектруктура американских.
Это известно, абсолютно.
У нее большие связи с Wall Street и прочее.
Это абсолютно...
Теперь я хочу окончить по поводу шахматных досок.
Да, Женя, шахматые доски.
Уже завтра президент Макрон будет встречаться с Борисом Джонсоном.
И он разыграет совершенно другую партию.
Уже не российскую, а британскую партию.
Он действительно сейчас пытается играть сразу на нескольких досках.
Показывает, что он гроссмейстер первого уровня.
Что он претендует второй право.
И формального лидера Европы.
Когда госпожа Меркель уже это скажем так.
Ну, сами понимаете.
На спето.
Не в лучшей форме.
Не в лучшей форме.
В этом смысле это, конечно, очень важно.
И наконец, самое главное.
Мы знаем, что президент Макрон имеет особое отношение с президентом Зеленской.
Мы помним, как они общались.
Когда еще не было ясно, что Зеленский станет президентом.
И в этом смысле очень важно.
Потому что Зеленский, как человек упрямый,
он думает, что он может переупрямить Россию.
Чтобы Макрон ему объяснил, как старший товарищ.
Вот писатель, да.
Да, старший товарищ.
Что не получится, просто взять Россию измором.
Заставить Россию отказаться.
То есть Россия и такие разговоры.
Ни в каком результате.
Почему не могут сейчас договориться о встрече?
Потому что никому не нужен фальстар.
Потому что нет рады вверхом.
Нет правильства.
Что встречать?
Встречи.
Нет того, чтобы...
3 недели и все будет.
Поскольку то же самое из уст российского президента Зеленский,
пока, к сожалению, не понимает, может быть он поймет,
когда ему скажет уважаемый президент Макрон.
Хорошо.
Сейчас будем прерываться.
Это 60 минут. Скоро вернемся.
Переупрямился.
Это войдет.
Войдет в аналы.
Девятая картина дня уже понятна.
И мы готовы ее представить.
Калькулятор перекуров.
Этот калькулятор должен показывать,
насколько влияет курение,
снижение производительности труда.
В России предложили штрафовать тех,
кто устраивает себе табачные передышки.
Средний перекур — это,
около, наверное, 7 минут.
Потому что курение вредит производственному процессу.
Что хотел рассмотреть
швейцарский истребитель
в иллюминаторе самолета российской делегации?
Которая летела на переговоры с Макроном.
Детали самих переговоров.
И что это за место?
Форд Бригансон, который любил Деголь
и не любил Аланд.
Что чувствовал израильский премьер Нитаньяху,
когда ему кричали Лозунги УПА?
ЛОЗУНГИ УПА
И почему его супруга
не оценила украинскую хлебсоль?
Визит, где что ни тема,
то минное поле.
Главный выпуск программы «Вести»
сегодня по 20 минут.
Продолжаем прямо сейчас
во Франции идут переговоры
российского президента Владимира Путина
и Макрона.
Ждем, когда завершатся переговоры
и заявлений по итогам.
Они, вероятно, прозвучат.
Перед переговорами
стало понятно, как Макрон готовился.
Он цитировал до Стоевского.
Я знаю, что есть
определенные разногласия
и определенные дискуссии
между Россией и западными странами,
а также знаю, что Россия
это европейская страна.
Я верю в это, и я верю в Европу
от Лиссабона до Владивостока.
До Стоевский написал такие стройки.
Россиянина отличают от немцы
или от других европейцев, потому что
россиянин более русский,
чем другие европейцы.
Но в нем живет европейская душа.
И я думаю, это очень важно для нас
создать новую архитектуру безопасности
между Евросоюзом и Россией.
И Франция готова сыграть роль
в этом процессе.
Еще один визит, который, конечно,
относится к архитектурой международной безопасности
к войне на Донбассе.
Сегодня Зеленский принимает
Нитаньяху.
Президент Украины оказал
премьер-винистру Израиля поистине
Бандеровский прием
на президентский выкрык Слава Украине
Рота почетного караула
о том, как бойцы УПА,
которые пачками расстреливали
евреев в Бабьям-Еро
это ужасные события
в Бабьям-Руб побывал и Нитаньяху
Вряд ли такой встрече
ожидал израильский премьер
Наверняка его предупредили
и теперь у него есть все основания
задуматься, что же имел в виду
украинский президент. Давайте посмотрим.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Поздравляем вас
прибытием на Украинскую землю.
Могу взять кусочек?
Да?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слава Украине!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слава Украине!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Добро пожаловать на Украину.
Благодарю наших партнеров
за неизменную поддержку
территориальной целостности Украины
и четкую позицию по войне
России, Крыма же страны
и Российской Федерации.
Украина и Израиль имеют
давние тесные исторические связи.
Наши народы вместе пережили
трагедии новейшей истории
Голодомор и Холокост,
Вторую мировую войну
и тоталитарный советский режим.
Я обратился к израильской стороне
с призовом признать Голодомор
актов геноцида Украинского народа.
У нас были периоды прекрасного
процветания в двусторонних отношениях,
где сто сотни тысяч евреев были убиты.
И мы сегодня посетим Бабий Яр,
где тысячи евреев были уничтожены
нацистами и их коллаборантами.
Это наша совместная история.
Нацистами и их коллаборантами.
Четко произнесено.
Отделенского звучит.
Я думаю, он смягчил.
На самом деле, конечно,
украинские полицаи-бандеровцы
уничтожили миллионы евреев.
Даже битлеровские
оккупанты поражали
в жестокости украинских полицаев,
которые стояли
в качестве операторов
на угазовых камер.
Поэтому, безусловно,
огромная трагедия.
Я, Лёнь, разрешу, важную вещь скажу.
Она очень важна.
Я знаю, нас смотрят и израильское посольство
и аппарат израильского военного Таши.
Поэтому, обращаясь к нашим уважаемым
израильским партнерам,
мне хотелось бы сказать очень важную вещь.
Трижды подумайте,
стоит ли
поставлять украинским вооруженным силам
те израильские технологии,
которые будут применены
в качестве убийства
жителей Донбасса,
многие из которых, кстати говоря,
уже либо получили, либо в ближайшее время
получат российские паспорта.
Если израиль поведет
себя без учета интересов
позиции России,
подумайте, наш уважаемый израильский партнер,
как это может откликнуться,
в том числе и по поводу израильских,
беспокойся относительно
поставок тех или иных российских
систем оружия тем или иным
странам в зоне персидского завалива
и на Ближнем Востоке.
Это, разумеется, не какая-то угроза.
А звучит как угроза?
Это разумный прогматизм.
Мне хотелось бы,
чтобы Тель Авиев, а мы признаем
столицей государства израиля именно Тель Алиф,
а не Еруса Алим,
чтобы Тель Авиев подумал, взвесил
и внимательно оценил и риски
и, возможно, и негативные последствия
для безопасности государства
израиль в случае,
если они начнут точно так же
необдумно, как в свое время накачивали
Грузию военными технологиями,
это привело к войне 2008-го
года со стороны Саакашвили,
чтобы это не привело к новому
всплеску агрессии со стороны Украины,
которые получат какие-то израильские
военные технологии.
Черезвычайно важный вопрос.
И Зеленский не упомянул
коллаборантов. Почему
он не упомянул коллаборантов? Почему
он не признает ошибки прошлого,
которые были в истории
вашей? Они были
коллаборантов? Зеленский об этом
не говорит. Я думаю, что
неприятно было, Нитаньях, когда его
приветствовали и героем Слава.
Я думаю, что неприятно,
Нитаньях, когда он едет по улице
Бандеры и по проспектам Шухевича,
абсолютно
точно уверен, что это не произвело
на него благосклонного впечатления.
Можно?
Но коллаборанты полиция
это не этнические, не национальные призна.
Полиция много было
в России во время Великой Отечественной
войны и так далее. Давайте эту тему
закрыли. Закрыли.
Закрыли тему. Второе.
Так что не надо здесь обвинять.
Вы закроете тему, Вадимович?
Когда вы признаете
коллаборантами? Когда-то, например, министры знали,
когда он согласился на визит, он прекрасно понимал,
что Зеленский не может
сам переименовать улицы Киева
на те, которые, так сказать,
выгодны вам, например, так или не нравится
Нитаньяху.
Он не может поменять государственный протокол,
потому что это все протокол.
Для того, чтобы менять все это надо решение
Верховной Рады Новой, так она еще пока не собралась.
И в конце концов, раз приехал
пример министр Нитаньяху, он прекрасно понимал.
И ничего с ним не произошло.
После этого поехали в Бабияр
в троторную церемонию.
Что здесь? Я не вижу тут проблемы.
Почему нагнетать надо?
Дальше будем смотреть, как Верховная Рада
будет работать, какой будет Новый Киевский совет.
Это уже их будет задача.
Переменовать улицу обратно или менять название.
Вы все равно выгораживаете Зеленский?
Я не выгораживаю.
Это Зеленский не говорит о том, кто убил
Бабьем Еру людей.
Я не выгораживаю.
Я абсолютно не выгораживаю.
А как он должен действовать?
Или в Киевский совет поменять название улицы?
Он не должен
Вернее, должен, но не сейчас.
Не может поменять название улицы.
Но он может, он вам должен избирать его.
Он может
и должен упомянуть коллаборантов
от рук, которых погибли.
Погибли люди.
Это создавать еще ненужные
точки напряжения в Украине.
Тогда не надо устраивать
таких мероприятий и церемоний.
Не приглашайте министра
Не езжайте, Бабьер, раз вы не можете
правду сказать о том, что там произошло.
Помните, на четверть
бывший наш народ. Так у нас с вас сегодня
на четверть бывший тоже народ.
Ну давайте так.
Стретились, в конце концов, два еврея
и они наверняка поговорят
Дмитрий Гордон наслуживает
присоединяется сейчас Леонид Тваньцева
Дмитрий Гордон.
Нанесло такую рану, которую они, конечно, никогда не забудут.
Они наверняка об этом говорили.
Ты думаешь, нет?
О том, это все равно, что приехать
Зеленскому, еврею
и прийти к стене плача
и там увидеть какой-нибудь монумент,
какой-нибудь фашист. Но это же глупость.
Но это же не то, что глупость, это абсурд.
Это два.
Второе, я честно говоря, это же первый визит
первого иностранного главы.
Я не очень верю
в эти поездки. Но не Таньяху
мне кажется пытается стать каким-то посредником.
Посредником, которым
может быть, так сказать,
вот Коломойский там из Израиля
вернулся. А теперь вот
Таньяху какую-то карту разыгрывает.
Но совершенно точно, вот вы еще здесь говорили
о введении
Америки в нормальный формат,
о зонтике американском,
который в принципе, вот я вам считаю,
что государство Израиля
существует сегодня только за счет этого зонтика.
Не было бы его и не было бы этого
государства. Если вы думаете,
что вы для себя такой зонтик создадите,
то вы будете кровоточить, так как
кровоточить Израиль.
А у Америки
это не хватит сил. Потому что
вы обманываете.
Вот вы говорите, Вадим,
митские соглашения и решим, да,
и все, и санкции. Поэтому, мол, США
надо притащить к нам. И санкции отменят.
А США заявляют и поджигают
Крым, непременное
условия, значит, санкции.
Мы не дураки в России.
Мы прекрасно понимаем, что никто нам санкций
не отменит. Хоть все
не отдает.
Что отдает? Ничего не отдадим.
Вы хотите
торговать землями. Вот такими
они сидят на лазурке. Крым гораздо
симпатичный. Как у вас
Увела.
И опытом вы произнесли на лазурке.
Почему ваши олигарские на лазурке
обе Крыму?
Олигарки на лазурке? Скорее всего,
не только Крым,
но и Донецк, понимаете,
вы его скорее всего не получите, хотя бы потому,
что вы ничего выполняете не хотите,
а люди, которые там живут,
они что ж не дураки. Они тоже это видят.
Леонид Иванович, давайте
с Макроном судьбу этих людей решать, что ли?
Давайте о политических
аспектах поговорим. Дмитрий Гордон к нам присоединяется.
Дмитрий, здравствуйте.
Давайте послушаем
разные мнения.
Разные мнения.
Симоненко пригласите.
Симоненко мы тоже приглашаем.
Такие сказки рассказываем.
Вы будете главным редактором
телеканала «Россия».
Тогда будет рассказывать нам, кого приглашать.
Пожалуйста.
Дмитрий Ильич,
значит, уже звучит
и от Нитаньяху
и от Израильских газет,
от украинских, чего у штамма его
посреднической функции
немало заявлений.
Он в общем и не отрицает.
Да, и не подтверждает и не отрицает.
Насколько вы верите
в это.
Добрый вечер, Евгений.
Я не верю ни в одного посредника,
потому что ни один человек
сегодня в мире не может заставить
Путина вернуть
украинские земли.
Заставить Путина вернуть украинские земли
могут две вещи.
Первое, жесткие санкции,
настоящие санкции.
И второе, когда
не 50 тысяч в Москве
и он. Вот тогда будет все проще.
А когда макрон.
И крым сразу к вам вернется. Раз
много людей выйдет на улице в Москве
или где-то еще.
И сразу крым ваше.
Вы как-то очень странно связываете все это, да?
Как только звучала тема крыма,
этих, кто там крикнул на митинге
про крым, их оттуда пинками
выгнали, их там было.
На счет крыма у нас в стране консенсус.
Консенсус. Это не зря так называется.
Пожалуйста, продолжайте, да.
Обредаю, как
господин Макрон принимает господина
Путина в Париже.
В 1994 году Франция
была одной из стран, подписавших
Будапешский меморандум,
который гарантировал Украине в огне на
отказах ядерного оружия,
неприкосновенность территории
суверентет и территориальную целостность.
Но Леонид Кучман
мне рассказывал, как Франсуаме Теран,
тогда президент Франции
после подписания этого
меморандума отвел его в сторону
и сказал, молодой человек,
вы разве не понимаете, что вас обманули?
Сегодняшним приемом
Путина, который
должен быть не рукоподаваемый
вообще в мире, после
анексии Крыма и войны на Донбассе.
Сегодняшним приемом Макрон показывает
просто, что
принципов нет,
чести нет.
Да, это мы показываем.
Да, поэтому Украина
должна надеяться только
на себя, на свои вооруженные силы
на свою...
Вы говорите
не рукоподаваемый, не рукопожатный,
да, у нас говорят Путин,
с чего бы ни один процесс
в мире не решается без России,
ни один глобальный вопрос безопасности
не может решиться без
российского президента, российской
власти и нашей страны.
Вонятно, что у вас есть обиды,
да, но вот пока
есть обиды существуют, они мешают
конструктиву, поэтому
вы не разговариваете, поэтому Зеленский
позвонил Путину два раза, поэтому
нет переговоров, поэтому ни о чем
никто не договаривается, поэтому
выстрелы звучают на Донбассе до
сих пор, потому что вы его думаете,
не ждете, когда Путин
будет не рукоподаваемый.
Можно вам небольшой вопрос, вот
вы сказали, что
европейцы, вы убедились предателями,
вот они, он не рукоподават, но, например,
в 2014 году, когда они подписались
с вами соглашения, те же французы,
те же немцы, те же поляки
и предали Инукович, вы думаете, они
вас не придадут, как только их
интересы будут связаны с их
рубашкой, они также вас придадут,
неужели вы на них рассчитываете?
Рассчитывайте лучше на
диалог с Россией, чего все нищите
где-то там, в Африке посредников?
В Африке пока не ищут, но вы
скоро будут в Африке искать.
3 секунд, буквально, да.
Я слишком хорошо знаю историю и помню,
что было в Европе в 38
и 40 и в 41
годах, поэтому
ни от кого я ничего не жду,
я надеюсь только на Украинскую
армию и украинскую экономику.
А с Путиной мы будем
разговаривать тогда, когда он
отдаст Крым и Донбасс. Это будет хороший разговор.
Понятно, ну то есть, как бы, никогда
простите, Дмитрий Ильич, но
судьба Украины, по всей видимости,
с таким подходом, решится без
вас. Азельевский, да, разговаривать
с Путином. Чего разговаривать с Путином?
Крым не вернули, Донецк не вернули.
Дмитрий Гардон, мы с ним не согласны,
всегда с удовольствием слушаем,
мы это 60 минут, скоро вернемся.
Продолжаем программу
60 минут. Продолжаются переговоры
Путина и Макрона.
И вот еще, что Макрон заявил перед
началом этой встречи, о том, что
это некая волшебная палочка, да.
И вот мы должны согласиться
и на некоторые условия. И тогда
нас вернут в G8.
Послушай.
Сейчас в отношениях между Россией
и ЕС есть раздражитель, это ситуация
на Украине. И разрешение этого конфликта
является той самой волшебной палочкой,
которая откроет дверь России
для возвращения в клуб Большой Семерки,
которая может стать восьмеркой.
В интересах всех сторон найти выход из
ситуации.
Волшебная палочка.
Оно нам надо. Оно нам надо.
Вот другой вопрос. Зачем?
Но вы об этом не знаем.
Продай Донбасс, тебя возьмут восьмерку.
Вот вы, вот продажные у
некоторые украины.
Это ж первопричина.
Почему наступил кризис в отношениях
России с миром, да,
с цивилизованным миром. Потому что Россия
вошла в Украину.
Забрала 7% территории.
Стала, ну, скажем...
А у них две тысячи раз в мом году наступил?
Более 19 тысяч людей, там и все остальное.
Чтобы убрать этот кризис,
ну, как он, может быть, не глубокий,
может быть, не глубокий. Скажем так, середины,
сейчас, по-моему мнением, еще,
кто не пробит, да, не пробит.
А чтобы убрать вот этот раздражитель...
Немножко раздражать, чешет что-то здесь,
баку в него.
Хотя бы, хотя бы, хотя бы, приблизиться
к установлению мира на Донбассе,
вы же не даете.
Вы же не даете.
Не, не мы, выйти из Донбасса, выйти из Донбасса.
Вам же Америка нужна.
И принять участие, я вот, моя мечта,
чтобы Россия принимала участие финансов,
восстановление Донбасса, того,
в разрушении которого она взяла участие.
А крылья.
А крылья.
Россия финансов принимает участие в жизни
деятельности Донбасса сейчас.
И решать позже проблему.
Хотя бы вот это надо решить.
Давайте только послушаем сначала
Тейлера, который вот полностью вам
противоречит, потому что он говорит, что ему
выгодна война, она нужна.
Конечно, он не так.
Украинцы выбрали Зеленского
за его идеи, за команду,
за его суждение, за его политику.
Нас интересует последняя
из этого списка. Если Зеленский
остается приверженным принципом
демократической Украины, если и дальше
его целью будет решение проблем с
возглавляемыми Россией войсками
в Донбассе, если он будет противодействовать
России и на Донбассе, и в Крыму
и будет осуществлять реформы,
вот это и есть то, чего мы хотим.
Слушай, спокойно сидит себе в Киеве.
Американский дипломат говорит, а мы этого хотим.
Нам это надо, и вот это.
Пожалуйста.
Знаете, им действительно нужна Украина.
Ее в принципе считают, что они ее получили.
Но история такова, что
и Донбасс, вот я говорю, в этом году
моему родному городу 150 лет.
Но он во времена 1869
год основания Донецка.
Донбасса. Да, Донецка.
Это юзовка была. Вы знаете,
это был такой плавильный котел Европы,
где со всего мира собирались
люди и создавали
величайшую экономику тогда у мире.
Это были самые густые железные дороги.
На конец 19-го
начала 20-го века были в моем родном Донбассе.
Его создавали вся.
Вся страна, вся Российская империя, потом Советский Союз.
Разрушала ее как раз Украина.
Когда это политика деиндустриализации, понимаете,
ключевой вопрос, который есть.
Никой конфликт
Донбасс и Крым – это производная
государственного переворота на Украине.
Вот пока мы не поймем вот этот ключевой водораздел,
от которого все пошло.
Это те люди, которые тот же посол,
которые давали деньги на то, чтобы
совершался переворот на Украине.
Это те люди, которые заплатили за то, чтобы
финансировали тех же нацистов.
Вот и вся история. А потом уже произошло.
Донбасс и Крым – это все
после. И очень важный момент,
который я хочу, чтобы люди понимали,
что там живут люди, у которых есть
своя точка зрения, которые завоевали эту точку зрения,
которые имеют право ее высказывать.
И если в мире это поймут и поймут
на Украине, тогда возможен диалог.
Все, точка.
Очень хорошо, что мы посмотрели
вот это заявление американского
дипломата на фоне заявлений Зеленского.
И мы видим, какой
колоссальный зазор в позиции
Макрона, который призывает
блогу с Россией.
И совершенно представитель
так называемого коллективного Запада,
его другой части Евроатлантической Америки
призывает противостоянию с Россией.
Согласен, да?
Конечно, если Зеленский будет
противостоять Россию, во-первых, он плохо
кончит. Во-вторых, он
не потому, что с ним что-то сделает, потому что
он просто ничего не реализует из того,
что он предлагал. Его
избрали
на волне ожиданий, что что-то сдвинется.
Это первое. Второе.
Вот мы здесь с вами говорили о том,
нужно ли изменять норманский формат
включать туда Америку. Вот вам ответ.
Вот вам ответ.
Понимаете, вот. Вот. Американец говорит
противостоять Россию.
Нужно ли нам извинить норманский формат
чтобы превратить его в орудие
противостояния России?
Нет, конечно, такой вопрос прям поставленный.
Вот. Вот. Отразумевает только один ответ.
И последнее
это свидетельство о том, что, конечно,
нам нужно все-таки
использовать вот это вот разброс
в мнениях между
американским патронам и Европой,
которая может быть не очень удачно, но пытается
каким-то образом идентифицировать
свою позицию для того, чтобы
строить вот эту вот большую Европу.
Он говорил от Атлантики до Урала.
Говорили от Бреста до Бреста. Действительно, эта идея
была популярна где-то
в начале 2000-х годов. К сожалению, сейчас она
забыта. Ее нужно
ренеменовывать. Интересно, что ее вспомнили.
Да, мы давно не слышали этого выражения.
Американцы, но
в частности, американские политики
очень любят класть
ноги на стол. Это не Степ, это
общеизвестная истина. Вот и
американский посол, ну, исполняющий
обязанность, фактически первое лицо.
Сидит в позе, когда
демонстрирует нам
задранные подошвы. Он просто
мгемоний финиш. Устить
американцев
норманский формат. И мы увидим
американские ботинки
на столе.
Поэтому нам это
не надо. Если говорить
серьезно, разумеется, США
главный подстрекатель того,
что на Донбассе продолжается
война. А вот по поводу
макрона могу привести известную
историческую аналогию. Как
известно, Франция вела
войну в алжире.
Кровавую, которую
унесла массу жизни французов
и алжерцев, и в конечном
итоге оттуда ушла.
Победил здравый смысл.
Вот я считаю, задача Макрона
объяснить Зеленскому, что надо
уходить из Донбасса.
Оставьте Донбасс
прекратить правопролитие
и верить в
оттуда.
Дайте народу Донбасса
не от темливая часть России,
наша регионная.
Это главный премс
и мы должны четко понимать,
что в сегодняшнем мире
переговоры-переговорами
у России должна быть мощная
позиция и должна быть
сила. Мы не должны бояться.
Армия и флот дают нам уверенность
в том, что будем разговаривать
на той тональности
и на той повестке
дня, и по тем вопросам,
которые выгодны прежде всего России
и ее союзникам, а
вашу восьмерку можете забрать.
Ваши ключи
Пожалуйста.
Лучше восьмерка
чем шестерка.
Вот что американцев сейчас на стораже.
У них Брюсселия
был круглый стол.
Они обсуждали возможную
внешнюю политику Зеленского.
Они тревожат.
Курс Зеленского
это между
многовекторностью
и прозападностью.
Они хотят оставить Украину, чтобы у нее
был прозападный курс. Будут реализованы
минские соглашения, но чтобы
был прозападный курс, НАТО и ЕС.
Для того, чтобы Украина продолжала
НАТО и ЕС, нужна военная помощь.
Вычеркивать бы.
Правильно в Конституции есть.
Но они посчитают
к этому логику американцев.
Логика американцев очень простая.
Если надо будет, если Украина
будет пытаться.
Вы можете себе представить, чтобы в России
украинцы считали.
Сидел в Американский дипломат
так много на ногу.
Если там Путин будет делать то и то,
то это то, что нам надо.
Вы можете себе.
У вас зеленые человечечки есть.
Вам не надо.
Поэтому они хотят,
чтобы Украина получала
постоянную военную помощь США.
Вы сразу уехал.
Зайви в такой Американский дипломат
вылетел бы как пробка.
Вы не удивляетесь.
Вы забыли вице-президент США,
который развалившись.
Байден.
Вице-президент же был тогда.
Приехал, развалился и вас построил.
Байден не развалился.
Байден баллотирует с президента.
Меня совершенно не волнует.
Не ходил по украинской земле.
Не одна рана.
Я тебе не мешал говорить.
Ни одним форматом
не решена.
Ни одним
форматом.
Винская группа шестисторония, Малдавия,
Абхазия, Осетия.
Решала?
Решайте. Только с соседями.
Не рассчитывайте вы на это ерунду.
Вот эти сопли.
Игорь Каджевин, Леонид Иванович Студия
Вестей.
Игорь с вредными привычками россиян
начнут бороться с помощью штрафов
и поощрений на работе.
Заходим.
Пока только рекомендация Минздрава
Работодателям предлагается штрафовать
любителей перекуров
и надавать премии сторонникам здорового образа жизни
и превратить курилки в спорт площадки
и все это для повышения производительности труда.
Подробности, скажем,
через несколько минут мы начнём.
Галашников подготовится за этот закон
и проекты голосовать. Смотрим Весте.
Это 60 минут. Всего доброго.
Спасибо большое!
Спасибо!
