Это программа шестьдесят минут, а самым главным
здравствуйте.
У нас специальный выпуск в Москва, Нью-Йорк Зеленский
не давал разрешения Трампу на публикацию стенограммы.
Меня даже никто не спросил.
И Зеленского не просто подставили его в изощренные
крайне издевательской форме публично, указав, где
его место, дав понять, что он здесь никто и ничего
не решает.
Едва ли?
Украинский президент хотел, чтобы в мире узнали, как
он присмыкается перед Трампом, подакивает ему, а потом
за глаза наезжает намеркель.
Это стало понятно, чего вдруг Зеленский был таким
кислым на встрече с Дональдом Трампом.
Встреча первая двусторонняя состоялась.
Зеленский сидел, сгорбленный, открыв рот, слушал Трампа.
Я не издеваюсь, просто Зеленский был вынужден ловить его
каждое слово, так как решил вести беседы неожиданно
на английском, хотя английский не знает.
Переносимся в США.
Женя, вам слово.
Да, здравствуй, Ольга, здравствуй, уважаемые
экстерской студии.
Действительно, не этого ждал, вероятно, Зеленский.
Не этого ждала от Зеленского Украины, не этого даже
и Министерство иностранных дел.
Украина ожидала от встречи с Трампом, хотя потом были
заявления о том, что это великая встреча, она прошла
прекрасно, но что в сухом остатке, что в заголовках
было?
В заголовках американской прессы, да и украинской, да
и нашей.
Ну, посмотрите, что?
Каков главный тезис Дональда Трампа после этого 40-ка
минутного приема, именно приема, потому что Зеленского
принимал Трамп?
Трамп Зеленский ходил на прием к большому большому
начальнику.
Главный тезис Трампа это вы, господин Зеленский, должны
встретиться, я цитирую, с Путиным и тогда вы решите
совместно вашу проблему.
Решите вашу проблему, это дословная стата американского
президента, которую он произнес Владимиру Зеленскому.
Мы понимаем, что наверняка даже если не понял Зеленский
сразу слова Дональда Трампа, то ему потом перевели.
Еще вот тут очень странное было поведение с английским
языком, да там на бытовом уровне наверное Владимир
Александрович разговаривает, не нам судить, но тем не
менее, конечно, его уровень недостаточно для того,
чтобы вести переговоры, от которых зависит напрямую
судьбы людей, в том числе на Донбассе.
Но зачем это броваду?
Ну использовал бы переводчика, если не говорит на английском
языке, тем не менее получилась довольно-таки позорная
страница в его президентской биографии.
Прокрым что-то пытался объяснить Трампу Зеленский, но это
было уже в закрытой части, а на слово, как известно,
мы не верим ни украинскому, ни американскому.
Президенту, давайте посмотрим, как это было.
Он прославил меня больше, чем я его.
Лучше быть по телевизору, чем по телефону.
Хочу поблагодарить вас за приглашение в Вашингтон,
но я думаю, извините.
Но я думаю, что вы забыли сказать мне дату.
Я действительно надеюсь, что вы с Путином встретитесь
и решите проблему.
Лучшая встреча.
На самом деле неловко достаточно за украинского
президента.
Тревожно.
Хочется посочувствовать, но я действительно не издеваюсь.
Этот человек решает судьбу людей.
Этот человек должен завершить войну на Донбассе.
Этот человек, подбирая слова хихикает с Трампом, этот
человек юрзает в кресле, с горбленной, несчастной.
И этот человек вынужден признать, что все то, что
вы опубликовали про него, все эти глупости, так нельзя
было говорить, опубликовали без его ведома, а тактово
суверенный.
Я думаю, что он на самом деле все правильно сделал.
Во-первых, с его ведомом, это сегодня было сказано
в Твиттере Трампа, да и сам Зеленский сказал, но я думала
на нее публикую только свою часть, значит, к нему
все-таки обращали с запросом.
При этом надо понимать, как устроена украинская
демократия.
Украинская демократия устроена так, что все разговоры
президента, в кабинете президента пишутся, аудио
при необходимости расшифруется.
Мне хочу перебивать, хочу глубоко и интеллигентную
дискуссию, но…
Это кто он такое сказал, что он не пишет?
Зеленский заявил, что ему не обращали с той самой
просьбой, не спрашивали его обращение перед публикацией,
а так же уже все сказали, что разговор не записывался,
это всего на всего записке.
Но тем не менее, Юнина, ваш президент сказал, что
он не давал согласие, он напрямую это сказал, если
вы не мне, не верите, давайте Зеленского клоща.
Зеленский единственный обладатель аудиозаписи
этого разговора.
Я же открытый, но опубликовали этот лист.
Пожалуйста, хоть все звонки там, хотя я лично думаю,
что иногда такие разговоры, такие звонки между президентами
независимых стран не должны публиковаться, потому
что есть геополитика какие-то планы, но я не боюсь
этого совсем, и вы сами видите.
Я не против, просто смотрите, если нужно там юридическое
разрешение, я просто не знаю, формат честно вам скажу,
но если должно там быть письменное разрешение, это
один вопрос.
Я вам рассказал о своих ощущениях.
Мы же с вами прочитали, что они хотят опубликовать,
я просто думал, что они опубликуют свою часть.
Вот, так вот, и Трамп и Байден, сейчас у него подвешено
на крючок.
Потому что, конечно, Трамп, ей кажется, что все нормально.
Вы его и не на президента подставили, он в этом сознался,
тебе кажется, что это норма.
Сегодня в газете Нью-Йорк Таймс совершенно не бульварно
опубликована история о том, где сфальсифицирован этот
разговор, где пробилы, очень тщательно все проанализировано,
то есть получается, что то, то есть переговоры, которые
обнародовал Трамп, являются фальсификацией.
Не фальсификатором обладает сейчас только Зеленский.
И сейчас и Байден и Трамп ожидают, что вот этот человек
абсолютно не глубоко понимают ситуацию в политике.
Господи, Енино, я более смешной шутки, никогда не слышал
от украинского президента зависеть от судьбы хозяина
Белого дома и обсерватории.
Это прямо заголовок, но это заголовок для униана,
а не для Нью-Йорк Таймс или Вашингтон-Пост.
Енино, дорогая, мы с тобой очень давно таковы, ты
давно делаешь политические репортажи прекрасные, но
это не так.
Не может зависеть от Зеленского Трамп и Байден, потому
что то, что Трамп и Байден, или Трамп, или Байден скажут
Зеленскому, то он и будет сделать, ты это прекрасно
знаешь не хуже нас.
Знаешь, это как в русской народной сказке, когда прибегает
мышка и выдергивает репку.
Вот Зеленский в этой ситуации может оказаться той самой
мышкой, которая выдернет или Трампа, или Байдена.
И вот эта белая независимая мышка вышла на брифинг и
обладая записьми разговора, отказалась эту запись публиковать.
Ничего, Енино, ваша мышка не сказала про то, что это
фальсификация.
Единственное, что сказал Зеленский, давайте пытаться
к нему уважительно относиться, что его ни о чем не спрашивали.
И тем удивительнее, что Трамп накануне опубликовал
твит, в котором черно по белому написано, что Пампео
согласовал с украинским правительством, кто-то
человек в украинском правительстве, который разрешил публикацию,
а Зеленский не в курсе.
Зеленский думал, что будет только американская часть.
Я прекрасно Зеленского понимаю, почему ему не нравится
эта публикация, потому что он там наговорил столько
глупостей.
И со столькими посорился, что весь его брифинг превратился
в оправдание.
Перед Меркель Макроном, националистами и украинцами
за то самое заявление по поводу прокурора, а так
конечно нормально.
Ну, во-первых, я хотел бы Юнинина напомнить, на каком
фоне происходил этот разговор, если вы считаете президент
изденским человеком, который обладает политической
волей, субъектностью, человек, который определяет
сейчас будущее Трампа или будущее Джо Байдена,
Юнина, внимательно, пожалуйста, перечитайтесь тинограмму,
и вы увидите, что Зеленский фактически умолял Дональда
Трампа возобновить военную помощь.
Он говорил о том, что все, что мы делаем, мы смотрим
на вас, как на учителя.
Он говорит о том, что именно Соединенный Стат Америки
является главной политической силой, от которой из Украина
и, наскажите, так ведет себя настоящий, уважающий себя
президент, который обладает субъектностью.
По-моему, нет.
Второй момент.
Ваша метафора по поводу мышки, она очень интересна,
но знаете, есть немного проще, разменная монета.
Потому что мы сейчас видим, действительно, в каком-то
смысле от позиции Зеленского будут происходить теленные
процессы.
Но он является разменной монетой.
Если, опять же, внимательно посмотреть то, что говорил
Дональд Трамп, он не слышал, он был совершенно неинтересный,
какие реформы будут, какое правительство придет.
Он действительно говорил Зеленским о том, что необходимо
разобраться делами коррупционными, с которыми связан
Хантер Байден, сын Джона Байденова, как, смотря просто
на текст, анализируя смысл, и у вас в голове появляется
мысль о том, что Зеленский проявил себя как грамотный
политик, что Зеленский обладает субъектностью, что
сейчас от Украины залезет чуть ли не будущее Трампа
и Джо Байдена.
К сожалению, Зеленский это очередное отражение о том,
что сама Украина как не обладала субъектностью, как
и обладала.
Понимаете?
Если честно, даже немножко было обидно, хотя я никакую
субъекту субъекту получил, но было даже немножко
унизительно.
Такое выражение испанский стыд.
Вот когда я читал стенограмму, да, у меня было чувство испанского
стыда, потому что говорил таким под обострастным
тоном Зеленский с Трампом, а стыдно было мне.
Мне кажется, половина населения Украины испытывает
такой же стыд.
Вот и всё.
Давайте, пожалуйста, полетим на украинском самолёте,
но, наверное, лучше на американском, потому что у вас даже
самолёт лучше, чем украинский.
И это президент, я ещё раз обращаю внимание, это
ваш президент, даже самолёт мой учитель, у вас гораздо
лучше нашего украинского.
Давайте послушаем, как он объясняет Ангеле Меркель,
почему вдруг у него к Ангеле Меркель возникли претензии
Ангеле Меркель по старинке.
Думала, что она каким-то образом пытается поддержать
Украину, но нет.
Зеленский её отругал.
Слушаем часть брифинга.
Мы много делаем для Украины.
Мы тратим много сил и много времени.
Гораздо больше, чем делают европейские страны, и они
должны помогать вам больше.
Германия почти ничего не делает для вас, они только
и делают, что говорят, и я думаю, что вы должны спросить
их об этом.
Когда я разговаривал с Ангелой Меркель, она говорит
об Украине, но ничего не делает.
Вы совершенно правы.
Не на сто, а на тысячу процентов.
Я говорил и встречался с Ангелой Меркель.
Я также провёл встречу и говорил с Макроном, и сказал
им, что они делают недостаточно в вопросе санкций.
Они не усиливают санкции, они не работают достаточно,
так как следовало бы работать для Украины.
Казалось бы, даже рассуждая логический, Европейский
Союз должен быть нашим самым большим партнёром.
Но технически Соединённые Штаты Америки оказываются
гораздо более крупным партнёром, чем Европейский
Союз.
И я очень благодарен, потому что с США делают достаточно
много для Украины.
Намного больше, чем Европейский Союз, особенно, когда
мы говорим о санкции против Российской Федерации.
«Я вам скажу честно.
Смотрите, я за каждое своё слово отвечаю.
Я много раз благодарил и благодарю и продолжаю.
Сейчас на встрече с президентом Трампом я сказал, что благодарен
за любую помощь для Украины от наших европейских кидеров.
От госпожи Меркель, от господина Макрона и от многих других.
Наш звонок был в очень сложный период, когда, вы знаете,
Россию вернули в пассе, когда санкции не имели такого
громкого давления на строительство Северного потока
2.
И я говорил об этом со всеми лидерами, о которых я говорил
в этой беседе и о которых я не говорил.
И многие лидеры говорили, мы понимаем, но в этих вопросах
будет так».
Я вот летом где-то в Юле, когда принимал участие
выбором, когда меня спрашивали, что надо дать ему год
поработать, не критиковать, а поддерживать.
Я вот в этом же духе сейчас попробую высказать свою
оценку этой ситуации.
Мне кажется, что слабые, если спотыкаются, они потом
падают и больше не поднимаются.
А сильные после того, как спотыкаются, они идут далее
более внимательно, смотря на дорогу.
Вот тут вот как раз дилемма, сильный или слабый, зеленский,
как личность, как президент.
И мне кажется, что в течение следующих…
То есть все, что он споткнулся, это первое ваше мысль?
Я считаю, что он споткнулся.
Я считаю, что на протяжении нескольких следующих недель
мы увидим, есть с ним сила или нет сила.
Если он сможет правильные выводы сделать из этой ситуации,
если он усилит свою команду и не будет допускать в дальнейшем
такого роду Ляпов, значит, все нормально, ничего страшного.
Но если же он оставит все, как есть, подумает, а ну
как-то рассосется, забудется.
Ну тогда у Украины, к сожалению, у Украины, у моей страны
будут действительно проблемы.
Что касается…
Вадим Валев, правильно вы все говорите, только, пожалуйста,
одно небольшое уточнение.
А в чем ошибка команды?
Ведь это зеленский самостоятельно, абсолютно говорил,
что он его учитель.
Ведь это зеленский совершенно непонятно, зачем нахваливал
самолет.
Ведь это зеленский говорил, дайте мне гарантии, что
вы приедете на Украину, пожалуйста, я вас прошу, американский
президент.
Это все говорил зеленский.
Это не команда.
Команда ему пулю дала, которую он притащил вон.
А зеленский далее вступал самостоятельно.
Нет, это не так.
Смотрите, я просто видел как лично своими глазами
видел, как происходили первые недели и месяцы президентства
Ющенко.
Так вот он тоже очень медленно, так не поворотливо въезжал
в эту должность.
Входил в… я не хочу говорить в роль, но вот в эту плоскость.
Что он делал?
Он собирался, обещание все разбиралось четко досконально
по пунктам.
Вадим Валерьевич, Ющенко до того, как войти в президентский
кабинет, был премьер-министром.
До этого был представитель Национального банка, служил
на всех настях, которые только можно было придумать.
Женя, я с вами согласен, тут ситуация еще более сложная.
Человека не было такого опыта, поэтому ему категорически
нельзя было принимать самому решению, что говорить
и кому говорить.
Ему нужно было советоваться самыми близкими, своими
там советниками, помощниками и так далее.
Но, так как просматривала северно-итвея, то он с Богданом
и шофиром посоветовался.
И сразу после избрательной компании, что он ставит
не на профессионалов, а на лояльных ему людей,
из квартала, еще откуда-то, друзей, знакомых и так далее,
то могли вот такие как раз оплощенности и допускаться.
Ведь мы сейчас узнали об одной, а их могло быть и
больше.
То есть это Лиза Блюзского, ему кто-то присоветовал.
Я правильно вас понимаю?
Я не думаю, что это Лиза Блюзского.
А где личность президента, где вот она проглядывается,
он же самостоятельно должен принимать.
Это же ключевые абсолютные.
Даже вот как бы не личность, наверное, Ольга.
А где достоинство вашего президента?
Достоинство где?
Я думаю, что ему посоветовали использовать определенный
стиль общения, определенные какие-то, знаете, ну, зацепки
что ли, с помощью которых он пытался расположить к себе
Трампа.
Пытался понравиться Трампа.
Конечно.
Это понравилось.
Пытался с ним подружиться.
Пытался сказать Трампу, что я свой в доску настолько,
что Ангена Меркель, тронная женщина.
Зачем он это сказал?
Ему был и стильно заволен, ему был посоветован неправильный.
И, зная, как работает, например, украинская дипломатия,
я абсолютно исключаю, что это советовали дипломаты.
Это советовали другие люди, которые не имеют представления
о том, что такое международное отношение, что такое
межгосударственные какие-то моменты и так далее.
Поэтому для него сейчас сейчас время истины.
Вы вылезти из этой ситуации тоже.
Понятно, понятно.
Нужно отложить на некоторое время.
Проблем это в том, что вы нам пять лет говорили про то,
что вы провели революцию и гиднести.
Но ваш президент оказался совсем не гиднем.
Вот он не проявил того достоинства, за которое вы якобы боролись.
Он не защитил вашу страну.
Он абсолютно не принес никаких дивидентов.
И что будет дальше, если он, как вы говорите,
там опомнится, разрулит эту ситуацию новую команду,
приведет на это все, так не бывает.
К сожалению, когда такие проколы случаются,
дальше все наращивается, как снежный ком, и валится.
Валится в тар-тарары.
Захар, вы как считаете, как дальше будет развиваться?
Да, можно я скажу, один.
Ющенко продул выборы с результатом,
ничтожным абсолютно.
Какой Ющенко вообще?
Дело в том, что это на самом деле рациональный подход,
господина Зеленского.
Потому что он вполне рационально понимает,
что Украина не имеет никаких перспектив,
как субъектное, отдельное, суверенное государство.
Это демократия.
Зеленский похож на очень серьезное количество
украинских избирателей.
Не всех украинцев.
Но ту часть украинских избирателей,
которая говорила, Америка, приди, пожалуйста,
веди авианосцы,
победи проклятую Россию,
дай нам денежку.
Это отображение украинского избирателя.
Он, ну это зеркало.
Ничего удивляться тут вечему,
и енины, и все остальные были бы счастливы.
Из Америка прилетела на большом авианосце
спасать Украину.
Она не прилетела.
Другой вопрос, что, ну, я по-человечески,
мне, конечно, жалко его.
Я сопереживаю, потому что он артист.
У него есть 5-7 каких-то игровых вот этих возможностей.
Он их использует.
И он, как ребенок, пришел в огромный, злобный,
тяжелый мир политики,
где все бесстрастно,
где все чудовищно,
где все злобно,
где все друг другу подставляют.
И в этом смысле Зеленский тоже отображение Украины,
которое пришло, мы хотим в Европу,
мы хотим, чтобы все вот набругали Россию,
победили ее, она взяли к себе,
и пригрели, накорнили.
И, ну, он ребенок,
вот той части Украины, которая живет,
огромные иллюзии, которую она никак не может и жить,
что сейчас везде будет добро, ласка,
и много молока, и сало.
А вот вместо этого вот этот физиономический.
Амир Жестокий.
Амир Жестокий, если были европейские партнеры,
то они со вчерашнего дня
Вадим Валерьевич анализируют сказанное.
Зравнивают, читают деньги,
которые они на вас потратили,
а вы, оказывается, не довольны были
все это время. Вам, оказывается, не нравится
Меркель. А Меркель, я напомню,
член норманского форматора,
так же, как и Макрон, и как вы теперь будете
смотреть ей в глаза, если не это было.
Состоится эта встреча, я в самом деле
не понимаю, они просто не хотят.
Они непосредственно, как и Транпу,
смотреть их в глаза.
Возможно, возможно.
Не знаю, настолько ли непосредственно сама Меркель.
Давайте мы послушаем этот фрагмент.
За эти 5 лет мы собрали для Украины
самый большой пакет поддержки
в истории Европейского Союза.
Европейский Союз, вместе с европейскими
финансовыми институтами,
мобилизовал более 15 миллиардов евро-грантов
и займов для поддержки процесса реформ.
Последовательным месседжем было
чем больше реформы на Украине,
тем больше поддержки ЕС.
И за последние 5 лет в результате этой
амбициозной программы реформ
решительно поддерживаемый и сопровождаемый
пакет с Европейским Союзом,
Украина достигла большего, чем
два десятилетия назад.
Отметем мелкие наскоки
на Украину.
Посмотрите, насколько политология
любее отмечает.
Я жили политическая психология.
Вы анализируете все с точки зрения
политологии, и вам кажется,
что он унижался, что он проиграл.
Он блестящий, выиграл свою партию.
Вот доказательство. Во-первых,
его хотели втянуть
в межпортивную борьбу,
и ему нужно было пройти
между Сила и Харибдой, между
Байденом и Трампом.
Он ничем не подвел Трампу,
не сказал ни что.
Он сохранил потенциально
хорошее отношение с Байденом.
Уже успех. Второе,
почему он хвалил Трампа?
Он проявил себя как...
Догласившись расследовать дело
хорошее отношение с Байденом.
Но это же просто против логики.
Он знает, что Трамп любит
по-муссолински задирать
подбородок. И он ему льстил.
А Трамп за чистую монету
всю весь глотал.
Глотал.
Поэтому победа Владимира
Зеленского.
Главное речь на Генеральной
ассамблее. И посмотрите еще
последнее. Лицо.
Вот уже не первый день. Российские
каналы прикалываются над выражением
лица Зеленского.
Это не российские каналы.
Это все по всем мире.
Фразу
о Путине Трамп бросил последний
в догонку.
Вы простите, но он эту фразу бросал
трижды.
Бросал, бросал и бросал.
Посмотрите, кто перед нами
живой человек,
который вызвал огромную симпатию
в Украине, что у него не ботоксная
маска, у него не надменное
лицо штирлица, который никогда
не покажет свои чувства. Когда он
огорчается, он огорчается.
Здесь он чем огорчается?
Как раз намекаем на то,
что он очень крепко
огорчился в результате
публикации стенограммы.
И его, пожалуй, впервые
подвело его актерское
мастерство.
Потому что сидит он огорченный
от начала огорченный и огорченный
отца.
Я вам скажу, чем он огорчился?
Он хотел, чтобы Трамп
усиливал все эти
норманские формати, а Трамп
соскочил.
Он огорчился, но остановить.
Остановитесь.
Раз уж Зеленский победитель
небольшой нюанс.
Крошечная деталь.
Почему огорчился? Он в какой-то
момент попросил Трампа
приехать на Украину. Трамп сказал
огорчился. Он сказал, подумайте,
пожалуйста, сейчас дайте мне гарантии.
Трамп сказал, я постараюсь. Трамп
отказался от Украины.
Зеленский, простите,
пожалуйста, огорчился.
Давайте посмотрим про Путина.
Все-таки про Путина
задание от американского президента.
Смотрите.
Будет ли продолжаться
военная помощь? Вы можете
заверить в том, что она будет продолжена
в будущем?
И мы хотим, чтобы с ней работали
и другие страны. Когда я говорю
работать, то имею в виду деньги.
Они должны вкладывать больше денег.
Мы вложили много денег.
Я дал вам средства противотанковой
обороны, пока Обама отправлял вам
подушки и простыни.
Намерение есть у многих, а я сделал
это. И я искренне надеюсь,
что Россия, потому что я правда верю,
что президент Путин захочет что-то
сделать, я искренне надеюсь,
что вы с президентом Путиным поладите
с вероятным достижением.
И я знаю, что вы пытаетесь это делать.
Зеленский, слушай, ты думаешь,
о чем он оборит?
Я ничего не понимаю,
мне кажется.
А возможно, он не разобрал
некоторые слова, услышав знакомое
Путин, напрягся.
Так можно трактовать это выражение
лица, скорбное еще раз.
Вы знаете, я первый раз в жизни
соглашусь с Трюханом. Дело в том,
что действительно Зеленский
сделал для себя
оказывается, оказывается
большая политика, это не сериал.
Это не сериал, это не
игра президента в сериале, это
оказывается, нужно как-то себя вести.
Оказывается, здесь не то, что
покажут или расскажут
то, что
утверждено там режиссером
и монтажером, а то, что вот у тебя
постоянно есть. Понимаете?
Он себя почувствовал действительно,
Захар совершенно точно
вот отметил это
с мастерством писателя.
Да нет какой.
И вы тоже отражение ровно этого
же. Я допускаю, что вы
вполне искренне говорите.
Вы начинаете додумывать какую-то историю
по какую-то золотую фишку,
как он двумя руками
то есть схватил за причинные места
двух первых людей Америки.
И вот сейчас, прозаживом,
либо с одного получим, либо
с другого. Понимаете? Но это
не так. Вы посмотрите
его лицо. Это не так. Он понимает, что он
попал. Конечно.
Конечно, победил.
Он понимает, он сейчас думает, зачем
я вообще с удовольствием? Зачем я в этот
полез?
И он жалко действительно.
Конечно жалко.
Ключевое, что
Владимир Зеленский наконец-то отовстел Дональду
Трампу. Дональд Трамп, вы помните, ему принадлежит
это ужасающее совершенно заявление, что
там называют русские люди.
Зеленского справедливости радио
отправляя на эти приговоры, в том числе
националисты, в том числе люди из команды
Порошенко, просили поговорить на этот счет
с Трампом. Он наверно поговорил.
Этого в открытой части нет.
Где-то наверно за закрытыми дверями.
В всяком случае на брифинге
он объяснился молдать.
Здесь переводчик объяснял. Я все
сделал как надо.
Очень интересная
история про Крым. Вы знаете,
что было высказывание, что там люди,
и вот если они по-русски говорят,
то это уже больше не Украина,
чем Украина.
Я ему пояснил, что это наша
земля, что там люди, что у нас
нет вопросов по поводу общения
и языка. Государственный язык у
нас украинский, и потом рассказал,
какое красивое место Крым.
Какая-то большая, красивая часть
нашей красивой страны.
Мне кажется, ну, я это услышал,
что он, да, согласен, что это наша
родная земля, и что мы будем ее
возвращать. И он говорит, да, вам
нужно работать, и мы будем вам
помогать.
В общем, Трам, чего только не
наговорил, но все за
закрытыми дверями.
Абсолютно все.
Хотя, ну, кто поспорит, земля
прекрасная, земля русская,
мы делаем.
Потому что вопрос Крыма надо решать
за закрытыми дверями, а не на
общем плане.
Если бы там не было именно в таком
русле проведен разовор о Крыме,
то сейчас либо пресекретарь
Трампа, либо сам Трампа
просто плевать после всего того,
что он натворил в отношении
вашего президента.
Ему как изначально было плевать
на Крым, так и плевать на интерпретации
Зеленского
Прокрыма.
Вадим Валерьевич.
Абсолютно.
Абсолютно.
Абсолютизируйте.
Вадим Валерьевич, вы абсолютно не правы.
Вы же знаете прекрасно, вы же бывший
депломат, как проходят такие встречи.
Это гостиница в центре Нью-Йорка, интерконтиненталь.
И туда просто эти картежи подъезжали
вереницами. Один, второй, третий,
четвертый, десятый, пятый,
двадцать пятый. Т.е.
Трамп, я думаю, просто из
уже советов помощников знал, с кем
он встречается. Там какое-то
неимоверное количество встреч произошло
за то время, которое мы там были. И мы
встречался всего-то сорок минут,
сорок минут. И главным
лейтмативом.
Выслушав не про Крым,
и про Донбасс, и про все на свете.
Трамп, ему сказал, что ты ко мне
пришел-то. Владимир Саныч, иди
с Путиным решать свои проблемы.
Он прямым текстом это сказал.
Так, он бы вообще на эту
встречу не пришел.
Три раза, три раза.
Ну как, надо же бы сделать фотографию.
Фотографию надо было сделать.
Надо налаживать отношения с Путиным.
И на двадцать седьмой разы, мой Зеленский.
Напомню, что это
норманский формат. А про Крым
он в открытой части переговоров
не сказал нечего.
Потому что это тонкие вопросы.
То, что было сказано Трампом, описано
в статье «Босфит», и он это тоже
В.Валерий Недзезавуировал.
Слушайте.
Президент
Дональд Трамп сказал лидером большой
семерки, что Крым является русским.
Потому что каждый, кто живет там, говорит
по-русски, сообщают два дипломатических
источника. Это заявление
прозвучало за ужином в прошлую пятницу
во время обсуждения иностранных дел
на самете большой семерки в канадском
Квебеке. Во время ужина Трамп также задался
вопросом, почему лидеры большой семерки
солидарной с Украиной. Президент
сказал лидерам, что Украина является
одной из самых коррумпированных стран
в мире, сказал источник. Неясно,
был ли комментарий Трампа сказан в шутку,
или он сигнализирует о радикальном
отклонении от нынешней внешней политики
США. Белый дом не ответил на
просьбу прокомментировать.
Крым вернет
Россию.
Вот знаете,
я это не знаю. Открываем на говору,
но мне кажется, нет.
Мне кажется, нет.
Крым, я верю, что вот как говорит
президент, это вопрос закрыт
это сегодня и навсегда, это уже
говорит аккуратно, спокойно и лавро,
все руководство.
И это
консенсус в российском обществе
нет такого вопроса, где Борисиане
так не поддерживали власть,
как по Крым. Я абсолютно
на сегодняшний день убежден,
что Россия
никогда не посмеет
не позволит себе
захватить Украину.
Ну, если, конечно, вы войны не начнете против.
А так же это общение
с украинскими журналистами,
что, конечно, имеет значение.
Жень.
Да. Давайте мы
перерываться будем сейчас на рекламу, прежде
что мы проанонсируем. Знаете, сейчас господин Артеменко, который
последние пару часов
провел с украинским президентом, поэтому
самые последние детали
о переговорах Зеленского
с Трампом и еще
какие настроения царят сейчас
делегации, сразу после перерыва.
Это
программа
60 минут
специальный выпуск
Москва, Нью-Йорк.
Их нам присоединился господин Артеменко, бывший
украинский депутат, который, кстати, предложил
решить проблему Крыма
путем компенсации в свое время,
за что был лишен гражданство.
Но, в общем, мы не об этом.
Еще сегодня было
подлить
украинским президентом
масло в огонь политической
прожарки Зеленского.
Он же говорил нам
в интервью нашу программу
60 минут, что на него влияет
только его шестилетний сын.
То есть это такое было действительно
классное заявление
украинского президента. Но на следующий
день мы узнали, что Трамп на него влиял.
И сегодня был опубликован
доклад информатора,
который всю эту кашу Трамп Зеленский
и Байден и заварил.
Так вот, информатор,
который слышал разговор, который
видел разговор, который
сообщил об этом разговоре
незаконным и не лицеприятным
с его точки зрения, сообщил, что давление
все-таки Трамп оказывал. Причем, оказывал
не только в этом разговоре, но и в других.
Что для того, чтобы давить на Зеленского
на украинскую власти Джулиани
летал в Киев и
сам ввел это дело лично.
В общем,
не кончится просто так это дело,
что они открываются американские СМИ
над украинским президентом.
Главные новости сегодня
Трамп опубликовал расшифровку
телефонного разговора с президентом
Украины. В ней есть довольно
жесткая часть, где Трамп говорит
про сына Байдена. Когда Трамп увидел
это, он сказал, это не может быть
моей расшифровкой, это не похоже
на мой почек.
И это
безумие. Сегодня Трамп лично
встретился с украинским президентом.
Я знаю, что вы никогда не были
на Украине. Вы можете
дать слово, что вы приедете в нашу
великую страну.
Я попробую.
Зная, где будут игры малой
безбольной лиги, поверьте,
он там не появится.
Как бы плохо это не было для Америки,
подумайте, каково сейчас Украине.
Эти ребята в самом разгаре войны,
они борются с российским вторжением.
Так, теперь из-за Трампа
им приходится иметь дело
с этим дерьмом. Можете представить
себе их на поле битвы.
Товарищ, товарищ,
нам нужно больше снарядов,
а другое ему. Ты о чем?
Какие снаряды? Никаких пуль.
Пока, пока мы не нароем грязи
над Джо Байдена.
Он просто переместился в другую
страну. Окей, нет сговора с
Россией. Окей. Алло, Украина.
Вы готовы к вмешательству в наши выборы?
Если вы хотите нашей помощи,
чтобы они не забрали что-то еще,
кроме Крыма, вам нужно совершить
преступление вместе со мной.
Это развекательность.
Извините, пожалуйста.
А стран постебается.
Это не мы над вами прикалываемся.
Это американцы таким образом
трактуют.
Действовать вашего, разумеется,
великого президента. Как у него
дела? Вы его только что видели?
Как он настроен? Он видел вот это вот
все про себя?
Переживает ли, подавлен? Может быть,
действительно рад?
Я думаю, что все у него хорошо
и все у него впереди.
Как у нас в Америке сегодня шутят,
в Украине в пору начали продавать
туристические путевки по местам
Байдена, по местам Шокина,
по местам других видных
политических деятелей,
которые по большому счету последние 20 лет
фактически руководили нашей страной.
Я думаю, что то за силе
демократов и их представителей
или в украинской аллигархии,
и в украинском посольстве в Киеве,
а самое главное в украинском бизнесе
скоро закончится, закончится вместе с Эрой
Байденом, которая
уйдет в следующем году.
А теперь немножко о другом.
Вчера была на самом деле действительно очень тяжелая
встреча у президента Зеленского.
Вы увидели, как он переживал, как он волновался.
Он отклимался.
Потому что помимо публичной встречи
была еще не публичная встреча,
которая длилась почти 40 минут,
на которой обсуждались реально серьезные вопросы
связанные с помощью Украины
и с экономическим сотрудничеством.
А сегодня утром произошла
блестящая встреча с американским бизнесом.
Это и прямые инвестиции в Украину,
это и безусловно создание новых
рабочих мест, создание совместных предприятий
с Америкой и много-многое другое.
Друзья мои, я вам хочу сказать так,
что если вы повернете лицом к Украине,
мы можем потерять нашу великую страну.
Она окончательно станет американской колонии.
Чего бы я очень не хотел.
Поэтому у нас есть с вами шанс договориться.
Когда говорились французы с немцами,
которые весь прошлую тысячелетию убивали
друг друга всеми доступными способами,
но потом нашлось два человека, которые сели
и сказали, давайте лишим все миром.
Поэтому и у нашего президента, и у вашего президента
есть шикарный шанс встретиться
на полях норманского формата,
создать свой новый формат
как-нибудь.
Простите, пожалуйста, мне страшно нравится
то, что вы говорите.
Секундочку, но зачем тогда этот Зеленский,
который хотел бы, чтобы мы к нему повернулись
лицом,
выходит на трибуну он с пулей?
Зачем этот самый Зеленский?
Полностью копирует риторику
Порошенко.
И о каком мы с вами секунду я не договорила
о норманском формате
пытаемся вести беседу,
если Зеленский обвинил вчера Россию
в прямой агрессии.
Какой тогда норманский формат?
Мы можем отрицать тот фактор,
что гибнут
украинские граждане, причем с обеих сторон.
Мы можем отрицать тот фактор,
что на Донбассе идет настоящая война.
Мы не можем отрицать тот фактор,
что люди в XXI веке обязаны
останавливать то, что кровопролитие,
потому что гибнет.
Вы, мне кажется, не уловили мою мысль.
Россия не сторона конфликса.
Россия гарант. Если мы пытаемся
обвинить проминские соглашения,
если мы пытаемся с реаграцией
в норманском формате, зачем он выходит
и говорит, что то же самое,
что Порошенко с трибуном.
Просто объясни.
Объясняю, потому что гибнут
украинские граждане.
Это вы уже первый раз говорили,
когда пытались объяснить?
Я ничего не объясняю,
я называю вещи своими именами.
Мы не должны лицемерить и не должны врать.
Мы должны говорить друг другу правду.
Поверьте, у нас есть для этого сейчас все возможности.
Почему? Украина следующая полтора года
так или иначе будет центром
мировой политики.
Выборы, которые начали здесь,
они уже тотально завидят.
Андрей Викторович, а когда выборы
американские закончатся,
украина проведет своё расследование.
Мы должны спасти вас.
Просто вы понимаете,
что украинские граждане
не хотят, что украинские граждане
не хотят.
Мы должны спасти вас.
Вы понимаете, что вы отводите
чуть больше года.
Американские выборы
будут обращать на вас внимания.
В конце до сетов
вы сам вонобай.
Я точно знаю,
что расследование, которое проходит,
я предполагаю,
будет назначен специальный прокурор
по аналогии с прокурором Мюллером,
который в том числе и меня вызывал
с опиной, повеской, в том числе и я давал,
что расследование поджуре
про российское, якобы, вмешательство
у меня спрашивали.
Являюсь еле ашпионом,
являюсь коммуникатором между
Трампом и Путином, и у меня
присяжные выборы.
А вы являетесь похож?
Вообще-то да.
Вообще-то да, но здорово, да.
Вот такие же вопросы мне задавали
в ФБР, когда интересовались
моим реальным, как они спрашивали
меня положениями.
А мы уже, вот эксперты в студии,
вы сейчас были с Зеленским, поэтому
не к началу программы пришли, они
говорят нам украинские, что
Зеленский
Украина подвесила чуть ли
на политический крючок Байдена
и Трампа, что от Украины теперь зависит
что будет, и как будут происходить
выборы. Да нет же, это же наоборот.
Наоборот, случилась
ситуация, ситуация.
Использовать наконец-то для
украинской, подожди, наоборот
и Трамп, и Байден
подвесили Зеленского
как бы ни развивались
дальше события, единственный,
кто не выиграет это Зеленский.
У него нет вариантов
выиграть, потому что он сделает один шаг
на него обозлиться Байден, он сделает
другой шаг, на него обозлиться Трамп, вот и
все. То есть, патываяся...
А действовать просто по украинским законам.
Это надо было делать до разговора
с Трампом, потому что
зачем тогда было говорить, что
прокурор мой человек?
Вы знаете, я могу сказать одно, что то, что произошло
именно опубликованные материалы, соответственно
по большому счету, полностью изменили
геополитический простор. Теперь лидеры
один, это Зеленский, мы поняли сразу.
Я пишу, я пишу.
На любые вызовы.
А для этого она нужна
публиковать. Пекунда, давайте, ну просто
вы начали уже про вашу самостоятельность
про лидера Зеленского, давайте Дубинского
послушаем, он нам все объяснил
предельно конкретно.
У нас таких вросов о том, что
теперь как нам разговаривать с Германией и Францией
после того, что Зеленский заявил о том, что
они нам плохо помогают.
Помогают России откровенно.
Подыгрывает Российская Федерация
по своему личному экономическому интересу.
Стараются всячески создать условия
для того, чтобы Россия выведена
была из санкции, чтобы опять поставлять
туда свои лакшери и не лакшери товары,
в том числе пищевые продукты и фуадро.
Мы же это с вами понимаем.
В сраке не хотели на Украину и хотели бы
решить наш вопрос.
Замылить, забыть,
дать Крым России,
Донбасс сделать какой-то независимой
частью, это не знаю, что хочет
Германия и Франция, но очевидно, что
они точно не хотят победы Украины
в этой войне. А что касается Байдена,
так *** с Байдена.
Ну вот, это версия команды Зеленского.
Официальная.
Версия
критиков поведения Зеленского
тоже активно обсуждается
на телеведение. Смотри.
Главный итог встречи – это то, что я
понимаю из всех комментариев и заявлений,
что Трамп чрезвычайно активный
использует украинскую карту в своей
собственной предвыборной программе
для уничтожений или дискредитации
конкурентов. Я считаю, любой сценарий
в данном случае будет проигрышем,
как для Зеленского, так и для Трампа.
Этот разговор можно с легкостью перенести
на детский привоз. Прямо один в один.
Очень плохо, что Украина
оказалась в центре американских внутрополитических разборок.
Там, где бьются два гиганта, это не наш бой.
Очень плохо, что Украина
там стала разменной монетой.
Не очень хорошо наш президент
отзывается и про Меркель, и про Макрона.
Теперь они это прочитают,
а нам же дальше с ними нужно работать
из Германии, из Франции.
Яркий пример того, как выглядит кухарка,
я с ужасом представляю
ситуацию двусторонних
или много сторонних переговоров,
когда идет реальная война,
реальная агрессия России.
И что будет жевать Зеленский,
если он будет реально в то время президентом?
Можете представить себе
этого человека на переговорах с Путиным?
Лицом к лицу? Представили, да?
Украина не рояль, а политика не сценов.
Каждый должен заниматься своим делом
и делать то, что он не умеет делать.
Это, конечно, на самом деле
какой-то театр абсурда,
потому что, коллеги, я хочу вам напомнить,
когда вы защищаете Зеленского,
говоря о том, что у него есть политическое воле,
что он субъектен, и вот, особенно,
представители, видимо, Порошенко,
я хочу напомнить. А Джо Байден,
когда угрожал Петру Порошенко
по поводу заморозки
гарантий на 1 миллиард долларов,
он добился своего или нет?
Он добился своего,
потому что прокурор, который
действительно занимался
коррупционными схелами,
был уволен. Это о чем говорит?
Это говорит о том, что в 16-ом году
можно я закончить?
И президент Украины, и сама Украина
были полностью поднешним управлением.
Что в 19-ом году сейчас
Владимир Зиренский смотрит на Трампа
и фактически получает директивы?
Второй момент, очень важный.
Вот хочу каждому с другой стороны
задать важный вопрос.
Движение сказал о том, что Украина
может стать американской колонии.
Вот вы, украинские эксперты,
политологи, может быть, кто-нибудь
из экономиста, давно заходили
на сайт статистики Украины
торговой экономической. Можете сказать,
какая страна является главным
экономическим донором в настоящий момент
для Украины, а не та ли страна,
с которой, как вы говорите,
вы сейчас ведете войну, не та ли
страна, которая является агрессором.
Это говорит о том, что, к сожалению,
украинские эксперты могут быть
политическими донорами.
Мы являемся до сих пор
главным вашим донором
вашей экономики.
Это нужно просто понять.
И последний момент, что касается
выигрыша, что касается пользы.
У меня впечатление, что
донор Трамп там запустил эту печь.
И мы видим, как он очень грамотно
возит. Поэтому нам
вкладываете свои деньги.
Вы не инвестируете.
Давайте по очереди.
Как классно делал донор Трамп.
Он в том случае упубликает с этой
ститограммы без разрешения Владимира
Зеленского, которого ничего не спрашивали.
Смог настроить против Зеленского
ангеломерки Эммунеля Макрона.
Не будем забывать, что нынешняя
украинская экономика без американской
поддержки 400 миллионов долларов,
без транши МВФ, без всевозможных
грантов и так далее, она просто не
жизнеспособна.
Поэтому Трамп
украины и будущая политическая
Владимира Зеленского так,
что, если он действительно
не иницирует расследование
в отношении сына Джо Байдена, Хантера
Байдена, тогда можно сказать, что
Зеленский, как президент,
который хочет называть себя партнером
и союзником Америки, просто закончился.
Очень жаль.
Единственные
дивиденды, которые великая вероятность
Украина приобрела, в Америке теперь узнали,
где это самое Украина находится,
мы познакомились достаточно крепко
с президентом Зеленским.
Давайте посмотрим,
как в Америке хихикуют на тему того,
что теперь Украина вмешивается
в американские дела, хотя мы вообще
привыкли, что это наша прерогатива
и наша права единственных.
Российский президент
Владимир Путин заявил в среду,
что он опечален и уязвлен
просьбой Дональда Трампа
к другой стране о вмешательстве
в американские выборы. Я думал,
что у нас с Дональдом
эксклюзивное отношение. Горис
назовил Путин репортером. Это похоже на измену.
Российский лидер добавил, что думал
о вмешательстве в выборы 2020
года, чтобы помочь Трампу.
Однако теперь не уверен,
что это надо делать. Между нами было
нечто особенное. А теперь все ушло,
сказал Путин.
Спасибо, Виктор Петрович.
Вы же учунили, что кто-то
кого-то тролит.
А кто победитель?
Правильно. Зеленский.
Это 60 минут. Очень быстро вернемся.
В прямом эфире программа 60 минут
и у нас специальный выпуск
Москва-Нью-Йорк. Мы продолжаем
очень демократический шаг,
демократическое событие. В Демократическом
крайне произошло. Сегодня
знаменует и празднует
и, по поводу слова, вся Украина
закрыли телеканал 112
по решению Нацрады.
Оказывается, он вредит
украинскому обществу,
вредит украинской власти,
вредит нацикам и кому-то
там еще. Но, в общем, абсолютно
что и следовало ждать в
демократической стране. Еще.
Мишель лицензии.
Все правильно.
Конечно, его просто
решили лицензию.
Да, его страшного. Все в порядке.
Сначала его
прижили националисты, потом по нему
ударили гранатомиотом, потом
лишили лицензии, а так все нормально.
Все в полном порядке.
Демократия.
Естественно, в Украине можно решать
в бездной целье.
Ну, смотрите, и еще
очень важное событие, которое
касается нас, за которое
мы внимательно следим.
Внесен в раду
проект о продаже земли.
Там интересные пункты,
в том числе, если земля каким-то
образом попадет в руки
гражданно-режима, гражданно-странный
агрессор, то есть в наши руки,
кто-нибудь из россиян купит землю на Украине,
то государство сможет у него отобрать.
Тоже очень демократично смотрим.
Прощется и закон.
Этот закон про то, что
42 миллиона гектаров Украинской земли
может быть проданная полностью,
в том числе иностранцам.
Этот законопроект
закрепляет, что
во время войны
оккупации анексии можно просто
продать с молотка 72%
территории Украины.
Я обращаюсь сейчас к президенту
Украины с требованием.
Перед тем, как ставить подобные законопроекты
о продаже 72% территории Украины
иностранцам, обратиться к народу
и провести всиукраинский референтум
о том, есть ли поддержка Украинцев
для продажи земли
иностранцам.
Я буду поднимать вопрос о
недопустимости принятия законов
в таком виде, в котором он сегодня
есть и его хотят внести
на рассмотрение Верховной Рады
с участниками АТОСа
Купированной анексированной территории.
И если мы не будем услышаны, мы готовы выходить
на акции по тесто, как это делали мы по своему вопросу.
И я обращаюсь сегодня
ко всем депутатам Верховной Рады
от Донбасса и Крыма
не допустить принятия данного закрона
продажи земли иностранцам
и остановить данный вопрос
без возврата
территории под юридикцией Украины.
Этим, понятно, все равно по какому поводу
митинговать и протестовать
они в любом случае готовы выйти на улицу
меня больше всего смущает тот факт
что можно продавать всем, кроме представителей
страны агрессора.
То есть мы захотим пойти там купить.
Нам нельзя. А все остальные
не хай.
Это очень глупо, по одной простой причине.
Мы купили.
С Украины в колоссальных количествах
вывозили и возили лес и почву.
А русские, если покупают, они там жить собираются.
Мы там будем жить и будем беречь
эту землю.
Я совсем не понимаю, почему он говорит про Донбасс.
На Донбассе.
Мы давно же купили себе участку.
Я, Иваня Клобыстин, мы имем владеем
и растим там свой город сад.
Захар говорит, что мы купим Украинскую землю
и будем там жить. Я думаю, вам становится тревожным.
Правда?
Да, конечно, говорите.
Во-первых, я приглашу
на воскресенье
на эфир, что 12-й канал.
Это раз.
Я спрашиваю, а как же так?
Вас же закрыли.
А он мне говорит, редактор, который звонит.
Нам не продлили на цифровое вещание.
Мы остаемся в студии
полностью раз.
Интернет полностью два. Ютуб полностью три.
И будем бороться за то,
чтобы дали на цифровое вещание.
Так что в воскресенье
посмотрите тоже 12-й канал.
И встала повожнее.
12-й канал.
Но я бы хотел отдельно обратить внимание,
что их смотрение таким образом снижается.
Но 60% согласны их официальной статистике.
И то, что они остались
в интернете, и то, что
студию не сравнялись с землей.
Это не есть демократия и
свобода слова.
Но просто для понимания
пусть гордон перешел на YouTube.
Но телеканал то закрывают.
И я вам как раз об этом
и говорю, что вы под видом того,
что YouTube получше решили телеканал
закрыть.
И посмотрите на
вот эти видеокадры.
Это тоже же обстреливали, потому что интернет
лучше, правда?
Рабиновичу послушаем.
На ваших глазах сегодня
этот неполномочный,
связанный какой-то совет,
где половина или сколько,
девять десятых тех, кто еще
Порошенко остались, боясь за своих задницей,
потому что они понимают, что они незаконны.
И сегодня вынесли решение,
самый популярный сегодня
не информационный канал лишить лицензии.
А мы молчим, потому что мы привыкли
к беззаконию. И нас они
втянули в продолжающейся беззаконию.
Они говорят, что они по-русски не понимают.
Я им по-украински шли. Сегодня,
зараз, да?
Он начал из в обводу слова.
Вон и достойные начатки
Геббельсов.
Андрей Викторович.
Да, есть одна еще
большая опасность.
Вы знаете, большую интересу
в украинской земле существует
господин Сорос.
Есть у него компания, которая называется
Монсарта, которая
занимается специализацией
на производстве геманкцины продуктов.
Дело все в том, что есть ли
украинский народ, действительно народу и
мораторий, который существовал 16 лет
в Украине. Он защищал.
Если будет передан
по любым предлогам Соросу
или кому-то другому, то раб,
который растет и уничтожает
украинский народ, который сейчас
выращивается этой компанией, будет
практически заселен везде.
Какие шансы? Вы говорите, вот,
президент вам нравится из Лески. Вот частно
начнет продавать землю.
Не нравится, не нравится. Вопрос по отношению
с украинским народом сейчас?
Украинский народ много раз данные
вещи. Он выходил на Майдан. Он рассказывал
и декорировал свои права. Он защищал
свою землю. Дело все в том, что
сегодня вы лишились территории
и у вас война идет. Поэтому мы
сходились.
Мы его найдем, кстати, у нас
причины на это. Поэтому
невозможно представить себе, чтобы
иностранцы каким-то образом
владели данной землей и, самое главное,
убивали золотые украинские черноземы.
Это дать
возможность продажи земли.
Закон
фактически принят.
Да, разумеется, Зеленский
за него чего-что.
Это особенность украинского политического
класса. Как только они теряют Лайс,
они начинают включать голову и говорить
здравые вещи. Вот что Тимашенко,
что коллега из Нью-Йорка, так сказать,
вполне здравые вещи. Действительно,
разве это можно делать? Но я хотел
бы спросить,
когда вы были, так сказать, дома,
когда Тимашенко была у власти, вы ж
другие вещи говорили, вы другие вещи
делали, вы в итоге привели
ситуацию, которая сегодня еле.
Мы постоянно в своих мнениях, и самое
главное, мы защитили землю. Я думаю,
ее не в коем случае нельзя продавать.
Мы защитили землю, вы дали ее
рейдером. Мы же постоянно в этом.
Мы постоянно в этом.
Они хотят, потому что иначе их
поирать, дырят и оставляют.
Правильно, закопите.
Нет, Vegetail неilo knocks
в viu incentур.
Нет, нет, нет, нет.
Фермеры понимают, что если
fera зарnicer's
начнется запật lim.
Это все скупит, это факт. Мы бы купили русский, нам нельзя. Вот проблема, Вадим Ильинский.
Значит, в этом вопросе, в этом вопросе через чур много популизма и непрофессионализма.
То, что сейчас всякие там разные забастолки так называемые арендензовываются.
Так называемые хермеры прочие.
Это зачем? Это тратятся большие латифундисты. Это снова напомнила о себе Тимошенко.
Это снова мы видим очередную попытку держать Украину гирями на ногах, чтобы она не развивалась.
Начинали с того, что это Украина держит американцев.
Абсолютно. Я считаю, что Украина земли нужен.
То, что там будут субъекты купли продажей, украинские, юридические, физические лица и украинское государство.
Это правильно. Никакие мансанты там не фигурируют, так же не придумайте.
Но важно, чтобы правительство сейчас сумел объяснить.
Господин Трёхен, вас поэтому и не выбрали народным репутатом, потому что вы так считаете.
Если вы спросите Кольковчан за они или против, они и вам ответят, что они, конечно, большинство стоят против продажи земли.
Апустим, тем больше выгод Украина получит.
А по счётам экономистов, от 1,5 до 5% ВВП.
В зависимости от того, какая модель будет утирождена.
Конечно, если упродать Украину, это будет его все края не выгодно.
А также ваш президент, он же ваш президент.
Владимир Зеленский, у которого сейчас всё так славно в Нью-Йорке, когда был в Турции в прошлый раз,
сказал, что уже огромное количество турецких компаний взяли в аренду украинскую землю.
Теперь мы готовы эту землю и продать.
Зеленский сказал, а так, конечно, гренастранцам ничего делать нельзя.
Очень интересно, страшно интересно.
Наверное, Смоткавич из студии Вестей уже появился.
Налисты Вестей вышли на след секты, которая базируется в Одессе и развернула активную деятельность в России.
В том числе против своих противников. О чём идёт речь?
Да, Оля, причём называют себя сектанты академии славянских прикладных наук
и превращают в кошмар жизнь своих бывших адептов или тех, кто пытается им противостоять.
Ведут себя крайне агрессивно.
О том, что нам сообщили их жертвы в Москве в нашем выпуске скоро.
Третья Вестя с Арнестом Матскавичем, это была программа 60 минут.
Женя, спасибо огромное.
Домой уже возвращайся.
Счастливо.
Порадово.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо, Захар Вальшенко.
