МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
В прямом эфире программа 60 минут,
в самом главном Зеленский наконец-то увидел Штайнмайера
и понял, что тот не формула живой человек.
Ну и попросил его передать Меркель, что очень хочет с ней встретиться.
Зеленский, нисколько не смущаясь, доложил немецкому президенту.
Я протестирую по памяти.
Украина выполнила свою часть для возобновления на Романской четверке
и рассчитывает на проведение встречи лидеров в самое ближайшее время,
так как все преграды устранены.
Просто выучил наизусть его слова.
Но если Киев все выполнил, тогда кто же не выполнил?
Кто же не развел войска в Петровском и Золотом
и не имплементировал ту самую формулу в украинской законодательстве?
Может быть, Штайнмайер?
Ну и сенсация.
Через час на Украине начнется самая необычная процедура в мире.
Зеленский решил проверить слуг народа внимания на детекторе лжи.
Поводом послужило не желание отдельных однопартийцев, а не же верные слуги,
а тут не желают поддержать отмену коррупционной схемы.
Есть подозрение, что отказались нардепы не просто так.
Это с одной стороны, а с другой.
Только посмотрите, до чего волшебная демократия.
Голосовать против партийной воли нельзя.
Тебя сразу назначат преступникам.
То есть вот как они собираются протащить в ради закон, например,
об особом статусе Донбасса.
Но если начнут протаскивать когда-нибудь те рынки земли.
За реализацию последнего отвечают министр экономики.
Открытый дебил.
Извините, это цитата.
Теперь такая он сам, сознался и сам себя так назвал.
Тимофей Милованов.
Слово Милованов считает, что за коррупцию сажать не надо
и ругать за коррупцию тоже не надо.
Главное, не пустить в украинскую политику людей хуже себя.
В общем, первый пошел.
Нардепы прямо сейчас выстроились в очередь к детектору уже.
Привет.
Привет.
На связи народный депутат Александр Качура от партии слуга народа.
Последние несколько дней, на меня и на моих коллег,
депутатов от партии слуга народа и других депутатов
раздаются очень и очень голословные обвинения.
Что мы вроде бы продали, что мы вроде бы принимаем
участие в какой-то коррупции.
И прозвучала очень хорошая идея.
А давайте-ка отправим всех депутатов на полиграф.
Так вот, я сегодня делаю это первым, потому что мне
нечего стыдиться.
Платили ли вы деньги за включение вас в выборочный список
в нечередных выборов в полиграфте слуга народа?
Нет.
Платили ли за вас деньги кто-либо, и мне следует третья лица заинтересованная.
За включение вас в тот же выборочный список в нечередных
выборов в политической партии слуга народа?
Нет.
Ну что, коллеги, я прошел сегодня полиграф.
Полиграф ты к полиграфу.
Так что я начинаю сейчас полиграф челлендж среди
всех народных депутатов, среди нашей депутатской
фракции, среди всех других депутатских фракций.
Руководство фракции, партии слуга народа заявило
о том, что всем членам финансового комитета, парламента,
от слуги народа нужно пройти детектор лжи, потому что
их подозревают по получению неправомочной, неправомерной,
незаконной выгоды.
Никого в логичном обосновании этих обвинений нет.
Давайте проходить, б**ть.
Они п*****ю и в кусты, потому что засали все члены
финансового комитета, рада от слуги народа.
Или сцикотно.
Если сцикотно, я вам покажу пример.
Мы пройдем в прямом эфире детектор лжи, отвечаю на вопросы.
Это б**ь из канал, да?
Если руководство фракции неверит своим депутатам
требует проверять их на детектор лжи, то за это
нужно, ну, знаете, дать такую атическую оплеуху.
Вожаемые граждане, давайте мы сразу предупредим
наши телезрители.
Не ловко все это показывать, особенно цитировать, но
это украинская власть.
Все это народные депутаты, других, простите, как принято
говорить, у нас для вас нет.
Там дальше есть продолжение, он еще написал, что для
того, чтобы опровергнуть мысль о том, что мы здесь все
наркоманы, я далее тоже цитирую, мы обязательно все
вместе пописаем в баночку, но этим нас тоже не удивишь.
Это мы тоже видели.
Во время предвыборной гонки, Юр, просто вот как украинец,
расскажи, пожалуйста, как это работает, зачем?
Что это?
Что это такое?
Бедный Юр.
Да.
Я думаю, что бедный весь наш украинский народ, потому
что...
Показывать не надо.
Все просто.
Если чувство стыда на это смотреть невозможно.
Но если не разбираться в хитросплетениях украинского
политикума, если попытаться разобраться, я понимаю, что
очередная серия, очередного сериала, очередного пыли
пускательства в глаза украинскому народу, чтобы обсуждали
именно это, а не что-нибудь другое, происходит здесь
и сейчас.
Узеленского действительно очень хорошая сценариста,
они придумают замечательные сценарии, они готовы подобные
шлепать каждый день подобные поводы информационной,
только чтобы они не задумывались о чем-то очень важным,
но очень главным.
А в это время принимаются совершенно другие законы,
которые прежде всего двигаются в сторону распродажи украинской
земли, украинской его собственности, причем это делается в
нарушении очень многих регламентов и законов, но
ничего, это можно, это можно потому, что ну так или иначе
у тебя же все-таки в руках власть.
Я честно скажу, я предлагаю Зеленскому пойти дальше,
ну что, что на полигафию, пускай сыворотку правды
вкалывают, пускай начнется с себя, пусть вколит себе
сыворотку правды и пойдет нам встречу с Аштой Майером,
с Меркою, у нее еще больше подучи начнутся, с Макроном,
с кем угодно, пускай идет, пускай себя показывает.
Ну зачем?
Слушай, я тебе честно скажу Максим, я конечно, ну я ее
не хочу обидеть.
В Москве другая дипломатическая школа, чем у вас в Киеве.
Понимаешь, поэтому мы не обижаем наших порталов,
я сегодня небольшой кусочек Украины в Москве.
Да, да.
Я хочу просто обидеть.
Ну я, кусок Москвы в Майром, в этом городе.
Ну и слава тебе господи.
Дело в том, что вокруг Зеленцкого уже в истрайской
портале нехороший сриятный шлейф, вы понимаете, вот
он поехал на встречу с Макроном, да, вам у них начались
нехорошие там катаклизмы, с Меркою, начались вот эти
вот припадки.
Я боюсь, что после посещения Японии, перед тем он с
Трампом встретился, его импичмят объявляют, в Японии
тоже что-то не дай бог, что случится, он вообще становится
токсичным для международной политики, вот где с кем
был он, не встречался, после этого происходят какие-то
катаклизмы.
И вы думаете, что Украина есть исключения?
Да нет, в том-то все и дело, что нет, у нас с вами на
глазах происходит деградация украинской политики в прямом
смысле слова.
А может наоборот может ее очистить?
Вы можете себе представить 6 лет назад или 7, что вы у нас
в Министер экономики откровенный дебил, вы можете себе
такое представить?
Нет, вы можете себе представить, чтобы у нас народные депутаты
в Веченовне, для хайта.
Ольга, давайте разделяй дебилов и борьбу с коррупцией.
Кстати, когда я дебилом у вас не было, я заканчиваю.
На самом деле, я думаю, что так или иначе этот сериал
может бесконечно долго продолжаться, если бы не одно-дно.
Последняя информация по плате распособности украинских
народ самый бедный в Европе.
И вот это вот результат того, что происходит в Киеве.
Так а вы из Киева?
И то, что вы...
Вы видите, как вы в ресторанах бываете в Киевске?
Простите, ради бога, что?
Вы видите, как люди в Киеве живут?
Послушайте, разговариваемо, я вам объясню, я знаю, как
живут в Киеве.
Ресторанах зовут хорошо, вы знаете?
Вы с ким воздухом, когда постоянно...
А вы с этими пределами рестораном бываете?
Нет, я бываю много как раз.
Можно задам вопрос?
Давайте.
Когда вы последний раз с киевским воздухом дышали
сегодня, вчера, позавчера?
Вчера.
Вчера мяко, не мешают дышать?
Вы знаете, я сейчас прекрасно чувствуюсь.
Ты что, нормально?
Голову не кружит?
А это результат того, что делает эта власть?
А вы ее покрываете?
Ладно.
Рестораны на Украине до сих пор не закрыты.
Это еще не говорит об общем благосостоянии, статистика
в самом деле официальная.
Украина признана самым бедным народом в Европе.
Этого вы еще не вступили в Европейский Союз, продебилов.
Рассначили.
Давайте на милова на ваглянем, он теперь, разумеется, главная
там звезда.
В девяностых годах сумма убийства была 2500 долларов.
Такие цены были на убийство, низкие цены.
Если на вас написали донос, вы проиграли, то есть
вы должны быть лучше, вы должны быстрее написать
донос на вашего сопротивника, оппонента.
Никого не волнует, на самом деле вы пытали людей, вы
резали им глаза или нет.
Футчейн, да?
Вы пытаетесь забраться наверх в песчевой цепочке.
Вы идете во власть не потому, что вы считаете, что
вы там все сделаете, а потому, чтобы не пустить кого-то
еще хуже вас.
Почему я это делаю?
Потому что я делаю это для людей, потому что те,
кто за мной, еще хуже, чем я.
Почему я должен брать черные деньги для политической
борьбы?
Потому что если я не возьму, я проиграю.
Но я чуть-чуть лучше, чем они.
Отдав власть кому-то другому, которое окажет на вас
давление из вне, вы нас таким образом усилите власть
свою внутри.
Чтобы не садил людей за коррупцию сегодня.
Вот кто 1 января берет взятки, тех сажаем жестко.
31 проводим амнистию.
Из-за безысходности мы чувствуем, что хотя бы будем бороться
за справедливость.
И это тупик.
Тупик.
Смотрите.
Айсан Владимирович, скажите, пожалуйста, давно ли вы были
в хартумских ресторанах?
Это какие такие рестораны?
Рестораны в городе Хартум.
Они тоже неплохие, и там тоже неплохая корвя, знаете?
Нет, подождите.
В основном народ суда не живет как-то вот не очень.
Вы знаете, если бы вы были в Киеве, вы увидели, что
на самом деле в Киеве.
Я прекрасно знаю, как живут в Киеве, даже несмотря на то,
что вы не опускаетесь мне туда, там неплохо действительно
живут.
Но это не отменяет того факта, о котором нам только,
что Юрий Кот сказал, что у вас самые нищие населения
в Европе.
Это печаль.
У нас 50 миллиардов.
Это печаль.
Долларов, которые находятся у людей, просто они не тратятся.
Конечно.
У вас, например, да?
У двух людей.
Так посмотри, что они у двух людей.
Нет, это статистика, официальная статистика.
Хорошо.
Это по тысяче.
Хорошо.
Хорошо.
Тогда зачем эти спектакли?
Вот этот спектакль.
Ну, есть экономики же ваши, да?
Ну, слушайте, у вас тоже очень много интересных персонажей.
И детекторы лжи, с помощью которых вы боретесь и якобы
с коррупцией.
Ну, слушайте, у вас Кузнецова верит в телегонию.
Можно?
То что?
Уполномоченный ребенка верит в телегонию.
Ну, то есть это как бы...
Она может верить во что угодно, но у нее есть жесткие
регламенты распорядок, которые им она руководствуется
в своей работе.
А верить можно во что угодно.
А у вас, вот непонятно, во что верит вот это товарища.
Вот и все.
Если я правильно понял...
Олег Алексеевич, простите, пожалуйста, что за котлета
там Советий Федерации сегодня сгорело, что вас эвакуировали?
Мы не можем вас не спросить об этом.
Дело в том, что котлета горела без меня.
Котлета горела без вас.
Хорошо.
Клава Богу, у нас сегодня просто утром были тревожные
новости о том, что Советий Федерации реквью.
Господин Никулина, она была следующая.
А что ж плохого, есть ли есть подозрение в коррупции?
Тем более, касающиеся людей, которые принимают решение
по финансным вопросам, почему бы их не проверить на
детекторе лжи?
Хотя вот сейчас вот этот экземпляр, который сейчас
там объяснял, он объяснил, почему этого делать не надо.
Я его хочу всеми силами поддержать, сейчас объясню,
почему.
Смотрите, во-первых, этих всех людей туда привел президент.
И президент не прошло, и каких-нибудь там считанных
сто дней вдруг говорит, вы воруете, это люди, в общем,
все, давайте, а ну, раз все воруют, надо всем пройти
полиграф.
Это вообще чисто украинско-ноуха, я обращаю ваше внимание.
И омор, если нам людям, нет, если вы приведете мне
какую-то, нет, некоторые стоят по-другому, разбираются
в коррупции, глаза выкалывают, там руку пилят, ну, на Украине
пока до этого не дошло, хотя это был бы гораздо более
эффективный способ.
Признались бы все, признались бы все, это первый аргумент,
второй аргумент.
Общий, известно, что вот эта штука никакого, на самом
деле, точного результата не даёт, не даёт, она может
обмануть.
А теперь...
То есть, подкупать надо того, кто её контролирует,
эта штука.
Ну, если ты уже решил воровать.
А теперь третий и самое главное, вот некоторое время
тому назад в Думе начали обсуждать тему, это примерно
так, 15 лет назад, императивного мандата, то есть, если не
голосуешь, как фракция, тебя, стоп, стоп, тебя лишают
мандата.
Значит, юрица сказать этого сделать нельзя, потому
что тебя избирали, за тебя проголосовали.
Теперь представьте себе ситуацию, вот сидит этот парень
в галстуке, в красном, и вдруг вот тот другой, чёрненький
говорит, слушай, друг, а ты-то оказывается, воруешь,
полиграф, говоришь, что ты воруешь, что мы с тобой делать
будем?
Что надо делать?
Лишать мандата.
Как?
Никак.
Его не лишишь мандата, он будет как-нибудь убивать,
плевать вон всё.
Я могу ответить.
Это я к тому вам рассказываю, это я к тому вам рассказываю,
что это бред севека было.
Я могу ответить.
И последний аргумент, последний аргумент, то, что это
бьёт ниже пояса президенту Украины, то, что он творит
сейчас у себя на площадке, но это просто сто процентов.
Вся Европа смотрит и говорит, вся Украина, ребята, всё.
Ольга, позвольте ответить.
Давайте на Арахаме посмотрим, он глава фракции, он всё
это затеял, согласовал с Зеленским человеку уважаемый,
просто надо узнать его мнение.
Я такой, можно сказать, евангелист, применение полиграфа,
где угодно, если есть вопросы, я первый, своим примером
могу показать, что это не стыдно никому ходить на полиграф.
Я могу проходить проверку хоть каждый день, мне всё равно.
Там четыре или пять вопросов.
Получали ли вы награду от кого-либо за какую-то версию
законопроекта?
Принуждал ли вас, кто-либо как-то к голосованию и так
далее?
Я посмотрел в Гугле информацию о полиграфологе, он опытный.
Это нормальная такая прививка на будущее, прививка.
Человек, который прошёл полиграф, будет думать потом,
когда ему будут предлагать что-то.
А зачем мне это нужно?
Потом идти на полиграф, и об этом всё равно станет
известно.
Это очень полезная инициатива в целом.
Ради Бога, вы мне объясните, зачем в стране генеральная
прокуратура, СБУ, все остальные службы, полиграфов, ребят?
Во-первых, полиграф это только повод начать дальнейшее
расследование специфическим службам.
Во-вторых, способ наивный может быть слегка на дорогу,
осилит идущий.
Прошлой ради и такого не было.
В-третьих, извините, если бы добровольно, конечно, членов
Советной Федерации того же, проверили бы на пилеграфе,
может быть, не пришлось бы кого-то из них выводить
с почётным караулом или конвоем прямо из стола.
Сколько таких случаев, знаете?
Я набрал сейчас в Яндексе список осуждённых депутатов
Советной Федерации государственной Думы, извините, список
очень впечатляюще.
И если мы привентим...
Полиграф в помогах арестовать.
Пожалуйста.
Если мы привентим на бойковод, так это говорит о борьбе с
коррупцией, а сколько при власти до Украине чиновников
посадили, наказали, разоблачили.
Были такие прецеденты?
Нет.
И это вам только что?
В юридической точке зрения объяснили собачье чуще.
Потому что нет основания у человека забрать мандат.
Потому что я в Гугле нашёл неплохого полиграфула.
Если это поможет нам сделать несколько головных или административных
дел.
А так же секунды, подождите, обратите, пожалуйста, внимание
кого именно, кто не кричите.
Открылась дума, дел полна, дела на числа нет, думе дна.
Вот что мы увидели.
Молодец.
Деконду.
Обратите внимание, кого именно решили проверять.
Проверять решили именно те, кто ослушался партийное
руководство и не проголосовал, как того требует партия
все демократии, задаемые себе, а также вам, мне кажется,
адекватный вопрос.
Очень правильную вещь, сказал Юра, сценаристы хорошие
у Зеленского, сценаристы, да, стратегов нет.
И вот в этом беда, потому что если задуматься и задать
вот этим ребятам, которые этот сценарий написали, вопрос,
а дальше что?
Ну вот вы их выловите, вы их поймаете на коррупции.
Вот даже мандата не лишите.
Ну, мандата не лишат, выкинут из своей фракции, вы лишитесь
большинства.
У вас власть вся в стране, вы ей так и не воспользовались,
вот уже на глазах начинается процесс полураспада этой
партии власти, в этом ничего хорошего нет, что столько
фракции образовалась, что уже в Коломойские воюют
там с одними, с сторонниками ссора, с те воют с кем-то
еще.
Это на самом деле нас абсолютно не радует в Москве, потому
что мы предпочли бы иметь в соседней стране вменяемое
адекватное руководство.
И да, болью я хотел победы Зеленского, я очень радовался,
что он победил, вычислил, прошел свою команду.
Но когда вот сейчас они занимаются полиграфом, когда
люди типа милованова, типа гончарука приходят к власти,
вот правда руки опускаются, но пришли к власти хоть
молчите, а они еще и на концерты ходят и раздают всякие
не совсем внятные интервью.
На самом деле, вот как раз это, что я хочу сказать,
и самое обидное, что Владимир Александрович Зеленский
в общем по статусу своему, он должен играть в высшей
лиге европейских политиков, в нормалском формате, вместе
с Меркель, вместе с Макроном, вместе с Путином, но когда
его команда выдает вот такие первые, я думаю, что
нормалский формат должен стояться по определению,
потому что вот ему сейчас с такой командой, с теми,
чтобы готовить документы, делать на этих переговорах
нечего, значит, и время терять не нужно, я боюсь, что
так, мне бы хотелось, чтобы состоялся нормальный
формат, но я не вижу пока смыслов, это десакрализация
власти, прежде всего изеленской, эти дела против депутата,
это новая, это разрушение государства, и месяц назад
мы убрали, оказалось, что они приняли десакрализацию
власти.
Валерий, смотрите, как у вас уже интеллектуальная
элита в Киеве, прекрасно, то ли шутит, то ли наоборот
расстраивается, я примерно процитирую, что вы знаете,
были же времена, когда голос депутата стоил 300 тысяч
долларов, что творится сейчас, за 30 тысяч голосуют, скоро
начнут голосовать за еду, ведь это и происходит.
У меня, естественно, умеляет, не нравится, искренне
нравится, когда наши бывшие братья заботились вопросом
коррупции в Украине, спасибо бывшие братья.
Вы не коррупции.
Вы забываете, знаете, о войной, о которой вы ведете
на нашей грани.
Которые на 120 месте в рейтинге Transparency International, а Россия
на 138, вопросы коррупции России, вопросы коррупции
в России, а поболее о том, что стоят, чем в Рейте,
это первое.
Совершенно далеко, это некомпетентная организация.
Прекрати.
А что же вы такие бедные, если такие умные, спросим
мы вас, Вадим Валерьевич, что же вы, что же вас доход
на человека в 4 раза ниже, чем в России, если вы такие
чистые и открытые, дойдите прекрасно.
Второе.
Так лучше ж передеть, чем не давдеть, правильно?
Если появились какие-то подозрения, нужно публично
не говорить, вот что сделал Зеленский, вы получитесь
как это делать.
Сейчас они пройдут этот полиграф, причем сегодня
в прямой эфире сам Дубинский, сам Арахамин.
Получиться делать самую нищую страну в Европе, не будем
мы у вас учиться.
Это называется шорму, Вадим Валерьевич, хватит уже
разблюдаться.
Им будет неповадно.
Поучитесь в Украине, как публично, выпячивать проблемы,
которые стоят.
Публично выпячивать, что-то одно место выпячивать, публично,
а не проблема Украины.
Сегодня обратил внимание вот на что, прошло заседание
кабинета-министров, и на нем был затвержден новый
макроэкромический прогноз, так вот по нему следующим
году мы ждаем, по оптимистическому прогнозу, 4,8% роста, в следующем
году 2021, 5,5% а еще через вот 6,5%.
Подождите, у вас что-то изменилось?
У вас что-то изменилось?
Гончерук говорил 40%.
Это премьер-министров.
Это разное показатель.
А, это разное показатель.
Я поняла.
Насколько процентов за 5 лет?
Поняла.
Поняла.
Да, конечно.
Конечно.
О чем это говорить?
Что экономика здоровая, что рынки финансовые реагируют
нормально на действия власти, какие бы иногда они не
были с вашей точки зрения смешными, да, вам еще помечтать
о таких цифрах?
А то, что касается...
На экран взгляните.
На экран взгляните, Вадим Валерьевич.
И помечтайте о таких цифрах, хотя бы о таких.
У нас в стране, Вадим Валерьевич, очень все не просто с экономикой.
Очень все не просто.
Я сейчас скажу, и вы продолжите.
Наша страна, это наша страна, и вы сейчас находитесь
в нашей стране.
У нас очень много проблем в экономике, очень много
проблем.
Но у вас четыре раза хуже положения, и вы нам будете
говорить, что мы должны чему-то у вас поучиться.
Поучиться как народ свою обманывать, мы у вас не будем.
Или поучиться, что у вас по политически устраивать,
тоже не будет.
Мы не смеемся и мы грозь тем.
У нас сцены в Москве и в Киеве одинаковые, а у вас
доходы ниже четыре раза.
Посмотрите на сравнение, Ваша.
Пожалуйста, сравнение у вас с вам многом дороже, Вадим
Валерьевич.
Посмотрите, но эта статистика официальная, вы стояли,
а провергаете здравый смысл.
Как с вами беседный?
Просто касается покупательской способности, так вы утаете
одну важную деталь.
В прошлом году было сколько?
1318, а в этом году 1800 чем-то.
На 500 долларов рост за год, на 500.
Вы на динамику смотрите, а не на какие-то голые цифры.
Плюс общий известный факт, на то же самостатя, просто
почитайте внимательно, общий известный факт, что в Украине,
к сожалению, через щур высокий уровень теневой экономики.
И поэтому посчитать официальные доходы и реальные доходы.
Конечно, на Украине есть 50 миллиардов долларов, как
сказано, но есть они только у двух человек, принадлежат
они твои.
На улице, на улице Бомжей.
Несмотря на то, что вот такая официальная статистика,
на самом деле, на самом деле, Украина далеко не то государство,
о котором вы говорите.
И еще одно.
Размер тенции.
Сколько угодно можно пытаться сделать какой-то, знаете,
такой фаникейс из Украины, как вы здесь пытаете все время.
Вы, господин Юсель, что меня, щас, наверное, начинает
последнее время раздражать, вы меня удивляетесь.
Кинамика вас в отношении к Украине, несмотря на то,
что вы туда идите и видите своими лазами, у меня поражает.
То есть какая главная задача?
Трюха на нераздражательность.
А вы напишите, донос пограничную службу, что пьете на них
ускали.
Пограничную службу, что пьете на них ускали.
Пограничную службу, что пьете на них ускали.
Но этим вы добиваетесь противоположного, дорогие
оппоненты эффекта.
Люди в Украине смотрят на тот бред, который лется
с ваших уз, да?
И еще больше отдаляются от вас.
И все больше понимают, что просто нужно как будто
закрытыми глазами и не видите того, что в реальности
происходит.
Видите, что вы делаете?
Можно?
Радить его ответить.
Ну вы, как главный раздражитель, обязательно прокомментируйте,
но...
Трюха на нераздражительность.
И думает, что это Киев.
Вот и все.
Посмотрите, пожалуйста, зарплаты в Российской Федерации
47500 на Украине 25-300 рублей, Вадим Валеч, тоже статистика
официальная.
Поэтому можете не кричать, 25 300 рублей, а также сравните,
пожалуйста, пенсии.
Но мне неловко.
Вы в самом деле не в выигрышном положении, но раз вы начали,
что называется, официально в два раза ниже.
Если мы начнем говорить про ЖКХ и про цены на газу
за минутшие пять лет, у вас на Украине газ подорожал
на тысячу процентов, но и тоже никуда от этого не
будет.
Простите.
Ну и та самая цитата, давайте его, пожалуйста, прочтем,
как богата и сыта живет Украина.
Европейцы имеют среднем 14 739 евро на человека, доступный
для расходов из бережений в 2019 году, но располагаемый
чистый доход среди 42 из следованных стран значительно
различается.
У Лихтенштейна Швейцария и Лексимбурга самая высокая
средняя покупательная способность, а у Малдовы, Косова
и Украины самая низкая.
Таковы некоторые из результатов недавно опубликованного
исследования.
16 стран, рассматриваемых в исследовании, имеют покупательскую
способность на душену селения выше среднего, в то время
как 26 стран ниже среднего показателя по Европе.
Украина занимает последнее место с покупательной способностью
на душену селения в размере 1830 евро.
Главного украинского раздражителя, пока Вантрюха въезд
не закрыл в страну, то что по ценам Комсомольской
правдой сделала, честно, положареву куначатся Киев
дешевле Москва, но лухавая статистика, я, вы знаете, сколько
я осветил регионально конфликтов в своей жизни, это
мне позволяет, смотрите, иногда со стороны какие-то
вещи, отключив эмоции, просто видеть.
И мне больно, правда, может быть, я не так часто хвалю
Украину, как вам хотелось, то я и хочу добра, но когда
я слышу, как люди, считающие себя украинским патриотами,
говорят, давайте на Майдан, третий Майдан, я понимаю,
что третий Майдан вашу страну развалит, я не хочу на
это поглянуть, как какую-то выгоду извлечь, и я, правда,
хочу, чтобы у Зеленского была прочная, сейчас власть
и прочная фракция, а вы хвалите вот этот эксперимент,
значит, что они сейчас часть вычистят, это расколит
фракцию вашего украинства, не будет большинство, понимаете,
надо будет скупать, а вот это факт, и уголов, и так далее,
да, я хочу, чтобы была адекватная, прочная вертикаль
власть в вашей стране, ради вас.
Давайте не будем кричать, сегодня еще одно было важное
событие, мы начинали с него, Зеленский встретился
со Штайнмайером, он только что прокомментировал эту
встречу, мы уже покажем эти его слова после рекламы,
а перед, провеличие России, Вадим Валеревич, при всем
уважении, не провеличие Украины, давайте обратим
внимание на эти совершенно чудесные кадры, сегодня
первые поезда прошли сегодня по крымскому мосту, Вадим
Валерич, не кричите, посмотрите, до чего же красиво, пока
испытательные грузовые составы, 23 вагона, груженные
щебнем весом более 2 тысяч тонн, курсируют сегодня
по самому длинному мосту, по самой длинной переправе
страны, испытания позволяют проверить абсолютно все
конструкции 19-километрового моста на прочность, потому
что, разумеется, мы готовимся уже к окончательному и
официальному запуску крымского моста железно-дорожной
части.
Что сказать об этом, что только в следующем году,
в летом, пойдут уже грузовые поезда, а пассажирские
пойдут уже в декабре этого года, а эта картинка сегодняшнего
дня, это крымский мост, и поезда там уже идут, их
тестируют, давайте посмотрим.
Давайте вернемся в Японию, потому что в Японии произошла
это распрекрасная встреча, Владимир Зеленского
с Штайнмайром, президентом Германии обсуждали, естественно
ту самую формулу, Зеленский как и другие украинские
политики пытался у Штайнмайра выпытать, есть ли формула,
есть ли формула, и что он на самом деле подписал.
Давайте посмотрим заявление по итогам встречи.
Я сказал Штайнмайру, что благодаря вашей формуле
ваше фамилия сейчас популярнее моей на Украине.
У нас была очень хорошая предметная встреча, все работают
над тем, чтобы у нас появилась дата норманского самита,
и сам господин Штайнмайра этого очень хочет.
Все поддерживают Украину и хотят, чтобы Украина вернула
свои территории и граждан, но будем работать вместе.
Смотрите, когда мы говорим, что Москва выставляет условия,
вы знаете, СМИ очень много говорят про разные условия,
мы договорились, что у нас должна быть встреча, когда
мы примем текст так называемой формулы Штайнмайра, и
когда у нас будет разведение в трех местах.
На одном участке, вы знаете, станет солуганской, у нас
разведение прошло, сейчас ведутся подготовительные
работы в Петровском и Золотом, там разведение не
происходит из-за нарушения режима тишины.
Достижение мира на Донбассе и завершение кровопролития
является безусловным приоритетом для меня и моей команды.
Искренне благодарен вам за приложенные усилия для
политика дипломатического урегулирования войны
на Донбассе.
Постоянное внимание к вопросу восстановления территориальной
целостности Украины, подчеркнул Владимир Зеленский.
Лидеры стран сошлись в омнение, что норманский формат
сегодня является ключевым для прекращения агрессии
против Украины, и встреча должна быть проведена в ближайшем
будущем.
Украина выполнила свою часть для возобновления работы
Норманской четверки, рассчитываем на проведение встречи
лидеров Норманской четверки в ближайшее время, ведь
все преграды устранены.
Вы обратили внимание, что Зеленский дважды соврал.
Первый раз он соврал, когда сказал, что разведение
не происходит из-за нарушающегося режима тишины, из-за обстрелов.
Это не так, разведение не происходит из-за билетского
и так называемых представителей гражданского общества.
А второй раз он соврал, когда сказал, что Украина выполнила
абсолютно все условия для проведения встречи.
Если гибнут люди со стороны Украины, то наверное все-таки
полностью не решен этот вопрос.
Поэтому говорить о том, что виноват именно Зеленский,
мне кажется, не приходит.
Я не говорю, что виноват именно Зеленский.
Какие условия выполнили?
Какие условия?
Перечислить.
Самое главное слово произошло.
Самое главное слово — это то, что…
Хорошо, вы сказали, позвонил Путину.
Какие еще условия?
Что-то…
Подождите.
Произошел обмен пленами.
Ну, так это когда бы…
Это важный момент.
Подождите, но обмен пленами — это не в рамках урегулирования
ситуации.
Подождите.
Это обмен пленами между Москвой и Киевом — это отдельная
история.
Молодцы.
Слава Богу.
Но мы сейчас в продонбасс.
Вы просто настолько не вникаете, что еще раз зададим
вам этот вопрос.
Нет, это все надо…
Было два условия.
Первое условие — разведение.
Вы его выполнили.
Второе условие — имплементация.
Как это почему вы?
Потому что ЛНР и ДНР несколько раз запустили ракеты,
вы отказались реагировать.
Да, то-то почему-то…
Я задаю вам вопрос.
Вы отвели войска…
Почему-то со стороны Украины гибнут люди.
Сейчас именно с этой территории, понимаете?
Поэтому рассказывайте…
Поем уме.
А со стороны Донбасса ничего страшного.
У вас там вообще гибнут люди, понимаете?
У меня там проблемка, как бы 13 тысяч погибших за
пять лет.
И у вас действующий режим тишины и перемирие, которые
нарушаются.
Такая ситуация.
А кто его нарушает?
Кто?
Да.
А кто?
Кто, скажите, кто?
Посмотрите, отчет ОБСЕ.
Убедитесь.
Отчет ОБСЕ.
Убедитесь.
Отчет ОБСЕ это еще не все.
А что еще?
А что все?
Штаб ВСУ.
Да, наверное.
Это все.
Пожалуйста, Алексей.
Я вот немножко про встречу Штайн-Майера и Зеленского.
Я немножко знаю Штайн-Майера и отношаю его к очень умным
опытным политикам.
И могу представить его, когда он слушает Зеленску,
тот говорит, а теперь давайте напишем вашу формулу.
То есть, вот что должен при этом думать Штайн-Майер?
Да?
Вот у него есть, есть формула, она состоит из шести пунктов.
Ее знают все.
Слева направо, справа налево.
Нечто и невозможно.
Чего шести?
Потому что из шести...
Не, не, она в письме от 24 до 28 натября ещё раз в impacting
formulate и как kinds of molds occur likeuff of Stein-Mayer.
И Штайн-Майер это тоже нет.
Там около 12 литрннтowed niveladı из 추가ных пунктов.
Это минские селакшемии.
Но дебутарли Kev�, Museum of grande dedicated
Бан Вадим.
Вот как это не можно об лавровulusный signed dönем, не знай,
он stinky.
16 пунктов, а в минских слаше не volunteers.
А в формулу Штайнмайра надо имплементировать минский
соглашение.
Ну, я про другое.
Итак, стоит умный Штайнмайр, который говорит, а теперь
давайте напишем ваше слово.
Весёлый Зеленский.
А перед этим мы все с вами читаем письмо заявлений
вернее по итогам переговоров Меркель и Путина, где чёрным
по белому сказано, что украинская страна не выполняет ни
в формулу Штайнмайра ни в минский соглашение.
А потом мы читаем письмо заявление Путина и Макрона,
где фактически другими словами наше то же самое.
Итак, мы имеем трёх европейских политиков.
Ну, у них заявление не было совместно, было отдельное
сообщение.
Ещё раз сообщение.
Хорошо.
И тем не менее, никто его не проверкул.
Ни Меркель, ни Макрон не опровергли это, иначе бы
немедленно это сделало.
Иначе будем точными формулированами.
Хорошо.
Согласен.
Итак, мы имеем фактические заявления четырёх европейских
политиков.
Путина, Штайнмайра, Меркель и Макрона, которые говорят
одно и то же.
И только один человек, один человек фамилиево Зеленский,
он говорит, а мы теперь по-новому напишем иминские соглашения
и формулу Штайнмайра.
Ходите, я вам скажу, что это значительный язык практики.
Это означает, что, во-первых, не будет форматской встречи.
Кто на неё не пойдёт, не понимает, для чего она нужна.
И второе не будет урегулирования.
Когда Зеленский говорит, будет отвод, будет отвод,
ему говорят, а формулу Штайнмайра будет?
И он тогда должен всё эту конструкцию показать в
комплексе.
Нельзя отвезти войска и отказаться от формулу Штайнмайра,
и отказаться от минских соглашений.
Не получится.
Его не поймёт ни Меркель, ни Макрон и не поймёт Штайнмайр.
И обопытно ещё, что сегодня Зеленский фактически заявил,
что не будет никакой имплементации особого статуса Донбасса
в Верховной Раде, пока не состоится встречи в норманском
формате.
То есть он, во-первых, начал шантажировать, хотя, в общем,
это является условием начала имплементации, или хотя
бы разговоры об этом и потом встречи, но он сегодня вот
таким образом решил всех перехитрить то же свежие заявления.
Давайте посмотрим.
Закон об особом статусе сейчас действует.
Вы же знаете, он уже принят и действует до конца года.
Каким он будет дальше, мы не знаем.
Мы готовы обсуждать этот вопрос и в норманском формате
и готовы обговоривать условия этого закона с обществом
Украины.
А какой он должен быть?
Ну смотрите, никто предавать Украину не будет.
Капитуляции не будет, и все это понимают.
Мало того, большая часть людей на Украине это понимает.
Никто не будет сдавать территории, никто не хочет, чтобы у нас
было преднестровье.
Пусть не обижаются наши молдавские коллеги, что я такой
пример привел.
Но без дипломатии невозможно решить этот вопрос.
Без разговора невозможно решить этот вопрос, без обсуждения
каких-либо условий невозможно решить этот вопрос.
Без прекращения огня, без встреч.
Этот вопрос решить нельзя.
Сидеть дома или просто говорить, или благодаря средствам
массовой информации, или благодаря собственному
воображению, или просто в разговорах на ток-шоу.
Нельзя решить этот вопрос.
Этот вопрос решается, когда говорят люди на высшем
уровне, когда говорит четверка в норманском формате.
Если мы хотим на Украине просто ни с кем не встречаться,
ни с кем не договариваться, ничего не обговаривать,
решить вопрос прекращения войны – это абсурд.
Как можно знать все условия, чтобы знать все условия?
Их нужно обсуждать.
Могут ремы их обуворивать.
Вот последние фразы, они вероятны.
И есть тот самый план хитрейший план Зеленского, который
он так умело и почти уже реализовал.
Потому что складывается ощущение все чаще и у всего
большего количества людей, что этого и хотел Зеленский.
Он не хотел никакой встречи в норманском формате.
Он никак тел, никакого разудения и сил.
Он не хотел никаких переговоров, потому что идти на них
нечем.
И потом, я уже не знаю, насколько это конспрологические
теории.
Как он напрямую или договорился с Белецким, или через Коломойского
он договорился с ним, организовали всю чехорду на границе.
И вот вам нет никакой в 2019 году встречи в норманском
формате.
Это теория.
Это теория.
Я думаю, что он хотел все это провести, но когда
столкнулся с сыровой реальностью, он отступил.
И это очень плохо.
И очень тревожно то, что когда потребовалось реализовать
эту реальность, там 100 человек, 150, какие-то бандиты.
Есть примерно 20% мотивированных, организованных, гораздо более
экзальтированных.
Сколько процентов?
Примерно 20.
Примерно 20, но они заставляют с тобой считаться воля, а
не когда Рим и Киев, и в случае чего их в западных регионах
приедут.
Вот что.
А условная партия мира?
А за ним большинство какое-то немыслимое совершенно.
Это другой психотип, в этом беда, в этом трагедия.
И выходы из этой ситуации пока не видно.
Потому что вот сейчас, в чем мы убедились, всего
два пункта, безобидная пункта, надо было...
То есть, пассивное меньшинство причиняется активному и
агрессивному меньшинству.
И на самом деле...
Ну так с этим надо что-то делать.
Демократия по Украине.
Сейчас давайте мы просто поставим диагноз, что произошло.
Два абсолютно символических шага.
Золотой и Петровской развели бы вообще по ничему не
жили.
Да, конечно.
Все так же, как и мы там.
Улица оказалась достаточно.
Что же будет дальше, когда надо будет побивать через
новые ультиматумы?
Какие-то действительно живетные компрессоры.
Вот чем проблема.
И последнее, что меня немножко не зануло, в этом калибережиметском
шаге.
Вы опять раздражаете состояние.
Пожалуйста, отражайтесь, пишите мне, дайте кому
сказать.
А потом разведение.
А сейчас вы говорите до того, чтобы армия у Крызу разоружилась
наверно.
Потом вы соблавлитесь с кем-то.
Высказывание Зеленского, это когда он сказал буквально...
Буквально.
Значит, никто у нас не хочет преднестровья.
На самом деле, преднестровье был бы идеальный вариант.
Сейчас, в нынешней ситуации, преднестровье нет войны.
В преднестровье не убивают людей.
В преднестровье боевые действия шли, может быть, месяц.
Там несколько было боев.
У преднестровья большие внешние, ну не внешние кровички
даже, или внутри экономически, как мы нравятся, но экономические
связи с Кишиневым.
Нет, нет.
Такое восперименение Заемного, которое сейчас все больше
и больше между жителями Донецкой и Луганской, остальной
Украины.
И, не знаю, может быть, во вкусе или нет, руководители
преднестровья ездят в Кишинев, чтобы оттуда летать
в Москву.
Понимаете?
Если говорить, что такой вариант вам не подходит,
это неподходящий вариант.
Я думаю, сейчас как промежутся вариант.
Если Зелецкий говорит, что никому не нужно преднестровья,
значит, он либо не понимает, либо лукавит, ну как-то
это...
Преант пресловья этой неградации не прибавляет.
Пусть и без крови, но и неградации.
Погинали современную Украину.
Я думаю, что на сегодня преднестровье, сейчас, по сути, уже озвучались
тут, кстати, и вашим руководством, варианты, кипр там, полистина
там и так далее.
Сейчас, по сути, речь идет о том, что заморозятся переговоры
на довольно продолжительное время.
И боюсь, что придет создать даже не месяцы, а годы.
Почему?
Потому что я утверждаю это.
Нет политической воли в России идти на переговоры,
быть давораспособными, искать из кодов для того, чтобы
Украина...
Вот и порядок, что я с вами...
Присаживайте, все, вагаина.
Топомолчи, подожди.
Ужу знать, топомолчи, вагина тут-то не сколняла.
И вот сейчас наслиповод для того, чтобы стать.
Так, так, Украина не исполняет.
Все, не выходим на...
Поискание развели, значит, исполнили.
Когда нужны рогану, никаких в двух предусловиях позвонили,
что-то вызвали.
Прекрасная.
Это РДАГА.
Э-э-э.
Что было?
НЕ ТАКСЕ!
НЕ ТАКСЕГО.
РДАГА позвонил и попросила, по-морге, по-зеленски,
позвонить.
Так говорится.
А все, что мы слышим от Зеленского, я не буду разводить войска,
потому что у меня нет гражданское общество.
На самом деле бандиты.
Но у вас нет воли политической.
К сожалению, как не было.
Давайте силой разведем войска на Донбассе.
Только один вариант остался.
Приезжает в Шайгу и разводит войска.
Это то, что нам предлагает пан Вадимов.
Мне кажется, мы могли бы согласиться,
но это как-то неловко.
Вадим Валерич, мы знаем.
Ещё раз международное право.
Давайте не надолго.
Вернемся. Дальше будет важно.
Ничего, говорим нормально.
АПЛОДИСМЕНТЫ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
-"Россия и Турция делят в территории Сирии
после того, как Трамп трусливо отозвал войска".
Таков общий тон, реакция западной прессы.
На подписание Сочинского меморандума
американцы называют ЛУЗИРАМ.
Покажем, в котором Россия и Турция загнали нож под ребро.
У них у западных журналистов.
Трамп отвечает отменной санкции против Турции,
только что он об этом заявил и заявляет, что это он.
Ради бога. Ответственные за перемирие,
благодаря которому Курду смогли покинуть враждебную территорию,
обещает оставить ограниченный контингент
в нефтяностных районах Сирии.
-"Параллельно министр обороны США отдельно разумеется от Дональда Трампа,
который единолично всех победил,
оправдывается перед обществом и журналистами
и милые овощи, которыми закидали покидающих позиции
американских солдат, словом геополитический баланс
на Ближнем Востоке, нарушено победил.
Снова... Простите, но Путин это мнение транслирует никто-нибудь.
И разумеется, не мы, а Сенен. Смотрим.
Пока президент Трамп продолжает оправдывать
свое решение вывести американские войска с Северо-Сирии,
российский президент Владимир Путин
и турецкий президент Раджеб Таипа Эрдаган
уже поделили территорию между собой.
Американских военных забрасывали овощами и картошкой,
когда они покидали Сирию, и теперь русские занимают их место.
Московские силы вместо американских военных теперь будут
контролировать приграничную зону вместе с турками.
И русские обеспечат, чтобы вооруженные курдские группировки,
бывшие союзники США по борьбе против ИГИЛ,
покинули турецкую территорию.
Америка отдала еще одну большую победу Владимиру Путину
с любезного позволения президента Трампа.
Мы никогда не соглашались защищать курдов до конца жизни.
В Сирии все дороги теперь ведут к Владимиру Путину.
Давайте перенесемся, пожалуйста, на сиристу
турецкого границы, недалеко от города Кабани,
работает наш чудесный совершенно военный корреспондент,
Евгений Поддобный.
Жень, расскажи нам, пожалуйста, вот так, чтобы было понятно
людям, в том числе, далеким от Ближнего Востока,
почему нынче абсолютно все говорят,
что все дороги ведут к Путину.
Что такое случилось, ключевое и главное,
что ты видел сегодня своим глазами?
Ольга, ну, на самом деле, когда говорят,
что все дороги Ближневосточные идут в Москву,
это абсолютная правда, не одно ключевое решение,
которое бы привело к нормализации ситуации,
невозможно без участия Российской Федерации.
Давайте обо всем по порядку.
Сегодня, в 12 часов дня, в ранее автомобиля
Российской военной полиции пересекли Ефрад
и направились в сторону Сирийской турецкой границы.
Ранее Российская военная полиция эту территорию
не патрулировала.
И вот наши военные полицейские добрались до города Кабани,
он находится непосредственно на Сирийской турецкой границе,
далее направились в сторону пограничных застав,
где будет размещена база контингента
Российской военной полиции.
Здесь стоит сказать, что в городе встречали российских военных полицейских,
крайне положительно, приветствовали, аплодировали.
Но вот если...
Отойди оттуда, броневики и машины.
Нет, но если бы здесь была традиция встречать хлебом солью,
хлеб и соль были бы.
Но вот если от эмоций, отгородиться немного,
то стоит сказать, что вообще российский флаг здесь в Сирии
воспринимается как гарант того, что по той или иной территории
стрелять более не будет никто.
Собственно говоря, эта ассоциация работает и на Северо-Востоке, Сирия.
Вот сегодня российские военные полицейские проехали вдоль
Сирийской турецкой границы, заехали на заставу.
И, собственно говоря, в ближайшие несколько дней
они будут не только обеспечивать безопасность в приграничных районах,
но еще и способствовать выводу сил и вооружений
формирования сирийских курдов.
Формирование отрядов самообороны.
Я напомню, что сирийские курды по договоренности,
которая была достигнута в Сочи, должны отойти на 30 километров
от сирийской турецкой границы.
Ну, чтобы было понятно, то есть отойти за трассу М4,
которая идет от Олепа до границы с Ираком.
Это дорога, это такой естественный 30-километровый рубеж от границы.
После этого патрулирования уже будут нести российские полицейские
совместно сирийскими военнослужащими.
И это действительно большая для Сирии победа,
которая достигнута благодаря Москве,
потому что с момента, как в Сирии начался кризис
сирийских пограничников на этих участках границы не было.
Ну, то есть 15-20 секунд у нас буквально еще, Жень,
мир, он уже близок, он уже осезаем,
когда вообще не будет выстрелов слышно над сирийской территорией.
Ну, мир определенно в Сирии стал лучше Евгении.
Вот когда перестанут звучать выстрел,
наверное, тогда, когда в провинции Идлеб
не будет существовать Анклав террористического интернационала.
Спасибо огромное. Наш военкор Евгений Поддобный
из Сирии на границе с Турцией находится Женя
и работает для вас, для наших телезрителей.
Давайте сейчас послушаем министра обороны США.
Я уверена в том, что ни один министр обороны
не хотел бы видеть, как его союзники кидают
камни и гнилые фрукты, в отступающих американских военных.
Называют их обманщиками и говорят, что мы их предали.
Мне интересно, что вы чувствуете, когда видите эти кадры.
Вот что мне говорят наши союзники, в том числе и в частном порядке.
Мы все осуждаем то, что сделал президент Турции Радоган.
Мы против этого. Это безответственное вторжение в Северную Сирию.
Я хотела вас спросить, что чувствуете лично вы,
когда видите, как ваши союзники реагируют
на то, что им кажется предательством
и кидают в нас тухлыми фруктами.
Что вы думаете о вооруженных силах России,
которые без каких-либо препятствий занимают американские базы?
Мы не подписывались воевать закурдов
против нашего старого союзника Паната.
Мы не обещали создать им автономное курдское государство.
В этот конфликт нас втянуло Турция.
Мы оказались зажатым между надвигающейся турецкой, армией и курдами.
И в то же время на нас шли сирийские и российские войска.
Это не то положение, в котором мы хотим видеть наших молодых военнослужащих.
Это такой урок и щелчок.
Абсолютно всем, кто надеется на то,
что американцы придут и помогут, ежели они когда-то обещали это сделать.
Абсолютно жалкие оправдывания.
Действительно, не только американский контингент сейчас покинет территорию сирии,
но и последние остатки уважения и восприятия Соединенных Штатов Америки
как не просто надежного союзника,
а как важные силы в регионе они тоже на наших глазах сейчас исчезают.
Действительно, курды в свое время прекрасно понимали,
что есть политическая сила, которая готова им оказывать финансовую поддержку,
оружейную поддержку, технологическую информационную но.
Вот здесь министр обороны Соединенных Штатов
сказал о том, что мы не обещали курдам ничего.
Мы не обещали воевать против турок, мы не обещали независимой курдистан.
Вот тут вот курды, я уверен, сказали бы,
что на самом деле в кулуарных переговорах, скорее всего,
почему все-таки курды выбрали сторону американцев?
Потому что действительно они обращались за помощью к разным политическим силам,
искали разные конфигурации.
И единственная сила, которая попыталась использовать вот эти чувства курдов,
манипулировать ими по поводу более-менее квазегосударственного,
автономного курдского образования, была Америка.
И сейчас она очень цинично придаёт единственную политическую силу в Сирии,
помимо некоторых террористов и экстремистов,
которая действительно была к Америке благосклонна.
И действительно это, мне кажется, не только решение Соединенных Штатов Америки и Дональда Трампа.
Это триумф, первую очередь, российских вооружённых сил, российской дипломатии.
И что самое главное, политическая решимость.
Смотрите, как, подождите, вот по поводу войны.
Можете мне сказать, какая страна единственная, с точки зрения цели полагания,
заинтересована, я сейчас имею в виду, в ней региональных игроков,
в том, чтобы на территории Сирии воцарился мир?
Может быть, Турция? Конечно нет.
Может быть, Соединенные Штаты? Конечно нет.
Россия?
Россия. Она там находилась на законном основании.
Я не понимаю, зачем?
Единственная, это российская бедерация.
Смотрите, самое главное, достижение, конечно, это...
Безусловно, то, что спустя 8 лет гражданской войны,
в том числе сирийские пограничники выйдут на границу с Турцией, это замечательно.
Но самое главное, чего добился наш президент,
по итогам этого меморандума, того, что Турция,
чьи аммиции мы все прекрасно знаем, да, и то, что это очень сложный такой партнёр наш,
сказала о том, что она в том числе стоит
на территориальной целостности сирийской арабской республики.
А вот этого добиться не мог никто на протяжении очень долгого времени.
Причём сухопутки.
Смотрите, это же наши интересы.
Наш интерес мы преследуем, свои интересы, и тем самым приближаем мир.
Давайте мы посмотрим вот на эту карту.
Посмотрите, вот она, пожалуйста, здесь перед вами.
Все в детстве же в театрте не играли вот собачку такую.
Давайте посмотрим на эту карту.
Силуэт, который мы у нас сейчас выделили,
это некая собачка.
А показатель здоровья собачки что?
Когда у неё влажный и тёплый нос,
вот этот вот зелёная пятнышка, которую мы видим сейчас в Турции,
это показатель здоровья этой собачки.
Да тех пор…
Просто людей собачку видят, простите, но…
Ну, предполагаю…
Ищем собачку, да, да.
С таким образом вот этот вот зелёная пятнышка,
это гарантия здоровья всей ситуации,
потому что Турки, по сути, решили свою проблему.
Им самое главное было получить буферную зону.
Они её получили.
Им не важно, находятся в этой буферной зоне их войска
или в этой буферной зоне находятся войска Сирии и России.
Но здесь нам надо понять, что вот оранжевая вот эта вот часть собачки,
это же самая лакомая часть Сирии.
Здесь находятся все сырьевые ресурсы.
Соответственно, американцы продолжают контролировать эту зону.
То есть нельзя говорить о реке.
То, что бы то двести человек не могут контролировать
такое огромное территорию.
Они не могут контролировать эту зону.
Из двести человек они контролируют.
Сирия пока эти доходов не получает.
Абсолютно мучительное интервью о Манкур и министра обороны.
Она пытала его на протяжении тридцати минут.
Он был вынужден сказать, что мы бежали оттуда.
Потому что так выучают.
Не менее, они продолжают решать эту проблему.
Насчёт Куытов комментирует.
Тоже сказал министра обороны.
Мы им ничего не обещали.
Курды сами пришли.
Мы-то не такие неблагодарны, как американцы.
И мы не будем забывать, что американцы использовали Куытов
как основную силу в борьбе с исламским государством.
Именно Курды были пушечным мясом,
когда понадобилось взять этот город Ракко,
столицу исламского государства.
Именно они там гибли.
Хотя это не зона компактного проживания Куытов.
И то, что американцы так поступили со своими союзниками,
это, конечно, сигнал всему Ближнему Востоку.
Кто-то раньше осознает, кто-то позже.
Я думаю, те же Саудовцы, те же Эмираты,
объединённые арабские, они тоже осознали.
И то, как принимали Путина, это был тоже один из показателей.
Потому что есть на контрасте с тем,
как относится к своим союзникам,
партнёрам и клиентам Соединённой Штаты,
Россия получила уникальный шанс упрочить свои позиции
на Ближнем Востоке и не только.
Давайте поймём главный смысл того, что произошло в Сочи,
и происходит сейчас.
Невозможно представить будущую мирную целостную Сирию
при наличии там самостоятельных боевых формирований Куытов,
которые будут перемещаться постоянно, так как они хотят,
занимать те зоны, которые они хотят и так далее.
Это невремлемо.
Невозможно.
Не для Сирийцев, не для Турок, не для нас.
Потому что это силок, который будет постоянно взрывать ситуацию изнутри.
Поэтому та договоренность, в которой состоялась,
она уникальна.
С одной стороны, Турки получают эту боферную зону.
С другой стороны, есть гарантия того,
что будут происходить процессы разоружения.
Будут происходить разоружения.
Это будет совместное патрулирование.
Это будет совместное патрулирование.
Это самое главное.
Это залог политического регулирования.
Мы сейчас не сахаряем свою жизнь.
Вынуждено разорваться.
Разобивайте, как долго американцы планировали свергнуть Ассадо,
а уже даже Обаму ушел, а Ассадо по-прежнему на месте.
РНС Матскевич из студии Вестей появился.
РНС, здравствуйте.
Кибермошенники не унимаются,
они изобрели новый способ относительно честного отъема
денег у населения.
Очень относительно, Оля.
Да, коллеги, они проникают в наш карман через смартфон
и приложение, которое мы установили сами,
о том, как не поддаваться в нашем выпуске скоро.
Смотрим Вестей с Арнестом Ассадо.
Матскевич, это были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо, Данья. Спасибо.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
