60 минут, а самым главным сразу, к сенсационному абсолютно новостям.
Украинские моряки Зеленскому не нужны, не хочет он быть спасителем 24 полуненных, как у них там говорят, военных.
На самом деле, подозреваемых в серьезном правонарушении, специально по приказу Порошенко,
нарушившую госграницу России в ноябре прошлого года, помним мы все прекрасно.
Хочет он Зеленский, представьте себе, вернуть Крым, разумеется.
И все его эмоциональные пассажи, экстренные брифинги, обращение к президенту России по-русски, все это мишура.
Публичная порка Климкина за то, что не доложил пророссийскую ноту о моряках, тоже часть шоу, разумеется.
Кстати, в российском митце сегодня заявили, что ноты еще в селе. Володимир Александрович, может подумайте, хотя и двое, мы знаем.
Оказывается, президент Украины очень расстроился, это правда, мы все это видели, узнав, что почетное дело давать отпор России,
перешло в руки министра Климкина, который всё ещё действует, который, кстати, сегодня заявил, что уходит цитата в политический отпуск, потому что не может мол, работать в полсилы, то есть раньше он работал на полную катушку за Климкина, теперь на все сто будет выкладываться глава офиса президента так, теперь на Украине называется президентская администрация, Андрей Богдан, он неожиданно разрешил Донбассу говорить по-русски, представляете себе, жители Донбасса, можете говорить по-русски.
Сделать русский язык региональным, но вы не начинаете, пока жители Донбассы
говорить по-русски, потому что это все не просто так. Фабула очень простая. Мы вам,
они вернее, офис президента русский язык, а вы опять становитесь частью Украины.
Ну думаете, да? И кроме Богдана с полной отдачей продолжает работать украинская
делегация в Пасе, она подбила своих молодоевропейских коллег из Польши, Литвы,
и эстонии, и иегрузии на подготовку новой резолюции против возвращения России.
Пока вот комитет Верховный Радо рекомендует приостановить работу своей делегации в
Совете Европы. Давайте посмотрим.
Это бесславный пиццум. Это бесславный то, в том числе падения нашего авторитета в Европейском
Союзе на фоне колоссальной коррупции обмана развала босс управления.
Украина плына медповистой. Украина должна ответить жесто, разумно и мудро. Это был удар по
по государству, и оно должно ответить.
Путин перевел эту холодную войну в сферу по сути психологического
противостояния, грубо говоря, он берет мир на понт.
На понт.
И проверяет западных лидеров, насколько они психологически
готовы к такой холодной войне.
Особенно меня удивило, что оказывается, за спинами
украинской делегации велись какие-то тайные переговоры,
размен на освобождение моряков на невыгодных для
Украину в условиях включающих признание российской юристикции
Крыма, признание российской делегации в пассе полномочной.
«Что это было?
Что это были за таемные переговоры?
Я хочу испытать, кто нам струмляв, не нажав, стыну».
«Что это было?
Что за тайные переговоры?
Я хочу спросить, кто нам ботнул нож в спину.
Поэтому я прошу главу Верховной Рады инициировать заслушивание
представителей СПУ внешней разведки МИТК Украины.
По этому вопросу».
Зеленский своим молчанием способствовал их возвращению
поддержки решения, которое было принято в Берлине и
Париже.
Это последствия того, когда президент вместо того,
чтобы защищать национальный интерес у Украины, просто
их сдает.
«Кто за?
Одного волосного решения?»
«Единогласно.
Решение принято».
«Украинская делагация не сквала лапкой?»
«Украинская телегация не опустила лапки в посеме.
Мы сделали всё для того, чтобы регламентный комитет
Я передал запрос в Венецианскую комиссию относительно полномочия российской делегации в этой организации.
И мы не вдарим, будем очень жестко обстоивать украинскую позицию.
Да, интересно, конечно.
Вот у нас интересно, в Сенате тоже говорят, Порошенко взял на понт.
Вот как Путин взял на понт.
Что это вообще? Как нам на это реагировать?
Или вообще не реагировать и двигаться? Вроде как стало чего-то там получаться.
Все-таки нужно понимать, что происходит именно с государственной точки зрения,
где вот эти полупонятия, какие-то не совсем правильные, на мой взгляд, выражения,
я хотел бы подчеркнуть все-таки то, что произошло в Пасе.
В Пасе пришлось все-таки основным делегациям признать,
признать, что без России большей части материка эта организация несколько не самая форматно.
Вопрос не в каких-то давлениях на России уже были заявления в свое время
об Америке, о разрыве экономики России, в клочья об изоляции и так далее. Дело в том,
что мир выходит в своей фазе кризисных взаимоотношений на новую фазу, в том числе и угрозы мировой безопасности.
И вот эта пятилетняя игра в поддавки с украинскими делегациями, прибалтийскими, грузинскими делегациями,
когда вместо разумной, прогматичной, выверенной политической повестки играют в какой-то цирк с
с Показухой, объявляя Россию стороной агрессором,
в кадячном счете выходит на то, что за океаном принимаются
решения, вне интересов России, вне интересов Европы.
И мир становится на грани катастрофы.
Давайте я закончу, а вы потом своё скажите, я вас
наслушаюсь, вот честно говоря.
Давайте смотреть на то, что происходит трезва.
Можно обвинять друг друга, но мы сейчас находимся
в такой позиции и России в том числе, что произошли
глобальные процессы в мировой политике, которые в кризисном
отношении гораздо выше, чем за мотношение между
Россией и Украиной, между Россией-прибалтикой, между
Россией и Грузией, и угрожает это прежде всего-всему
мировому сообществу.
И нужно понимать, что без российского участия эти
события не разрулить, если говорить вот таким сленговым
вариантом.
И заигрывать как с маленькими детьми, лишь бы дитя чем
бы не тешилась не орала, я имею в виду вот эти наши
братские республики, наверное на сегодняшний день уже
непрогматично и несерьезно.
Либо люди встраиваются в те реалии, которые существуют
и играют по правилам, если они хотят казаться взрослыми
условно говоря, державами, без каких-либо амбиций,
а политически понимать, что они несут ответственность
за то, что происходит.
Как американский президент Дональд Трамп, который
встретился с Путиным.
Вот простой пример.
Или Тореземеей, например.
И я думаю, что абсолютно взаимоувязаны события и
в пассе, и в Осаке, когда мировые лидеры, понимая
свою ответственность, понимая то, что происходит
в мировой политике в конкретное время пошли навстречу друг другу.
Вот эти шаги сделаны.
Или вот с этого нужно брать к примеру всем остальным.
Видите себя как взрослые люди.
Вы же не баба на базаре, нет?
Я не баба, я дал вам...
Тогда помолчите, я закончу. Вы же воспитанный человек.
Не хочется вам делать замечания, я закончу, ладно?
Я понимаю, что это в лучших традициях рады, никто никого не слушает, лишь барать.
Поэтому, мы, господин Николин Врадин, никогда не был, подозреваю.
Закончу, ладно? Хорошо.
Поэтому вот простой пример цивилизованных отношений.
Люди садятся и, как в нормальной политике, договариваются.
В этом смысл ведущих политических игроков в договоры способностей.
А вот эти жесты, какие-то непонятные заявления, что мы уйдем, мы придем, мы по-новой поставим какие-то ультиматумы, они не ведут никуда, кроме обострельной ситуации.
Про несерьезных политических игроков, давайте просто посмотрим, какие именно выводы сделал официальная Украина из того, что они видели воски. Там, конечно, страшно страдают и больше всего напуганы стаканом Владимира Путина.
Если на предыдущих саметах Путина демонстративно предпочитали
не замечать, то на этот раз он в центре внимания.
С Трампом лицом к лицу они встречаются впервые за год.
Захват украинских кораблей около Кирченского пролива
заставил Белый дом проигнорировать встречу в Аргентине.
На этот раз все иначе.
На совместное фотографирование президенты приходят вместе,
усмехаются и шутят во время переговоров.
О чем говорят за закрытыми дверями, от американской
страны приходится собирать по-крупицам.
«Господин президент, украинские корабли, это все еще проблема
в отношениях».
«Мы это не обсуждали».
А после встречи вдруг Путин заявляет противоположное.
Вопрос о военно-пленных украинских моряках для
Трампа был одним из приоритетных.
Намекает на обмен и манипулирует внутренними проблемами
Украины.
«Решение пока нет, у нас идет судебное разбирательство,
Нужно дождаться, будем потом это решать.
Главное, чтобы это не было в рамках предыборанной компании
на Украине.
Чтобы такие процессы не были связаны с внутренней политической
украинской тематикой.
Вот едва ли не единственная среди лидеров, кто на самете
отважился открыто противостоять Путину британская премьер.
Даже визуально Тареза Мэй не скрывала своего отношения
к Кремлевцу.
И пока другие заигрывали с Путином, она припомнила
ему за все.
И за отравление скрипалей, и за анексию Крыма, и за
за оккупацию Донбасса.
Я сказала президенту Путину, нормализация двусторонних
отношений, возможно только если Россия прекратит
безответственные действия, которые угрожают Британии
и её партнёрам.
Поведение Кремля не изменится.
Ещё перед двадцаткой в интервью британским журналистам
Путин заявил, будем делать что хотим и где хотим.
Иначе как то, что Россия как убивала, так и будет
убивать.
Вряд ли эти слова можно понять.
Похоже, расплаты боятся и он сам.
На саммит Путин прилетел со своей чашкой, и если
и дальше хозяина новичка, и полония так искренне приглашать
к себе, я не удивлюсь, если на следующем саммите двадцатки
и другие начнут пить из своих собственных термосов.
Пыта из влазных термосов.
Александр Владимирович, немедленно оставляем все
ту чушь, которая здесь прозвучала за скобками, про Кремлевца
и про Буду убивать, потому что хочу убивать, давайте
по сути.
И если вы так переживаете за своих моряков, почему
сегодня Зеленский отказался с нами сотрудничать?
В чем суть этого Зеленского?
Кто-то у вас что решает, мы в какой-то момент обрадовались, но нет.
Президент Путин, 20 лет руководит Российской Федерации.
Первые три года, я хочу вам напомнить, он выступал за Европейский Стоют, хотел в Россию вести, а также предлагал Российскую Федерацию.
Европейский Стоюст никто никому не видел, а это было.
Мы говорили о Единой Европе от Калининграда, вернее от леса Бога до Владивостока.
После этого президент Российской Федерации вырос до лидера наций, стал президентом полноценным, изучив материалы и начал работать.
Вы немножко подтасовываете нас, мы отказали с этой идеей сотрудничать с НАТО и с Европейским Союзом в том смысле, который вы имеете в виду, исключительно из-за того, что НАТО нарушило свои обязательства и продолжает расширяться на Восток.
Это принципиально важный момент, то есть политика последовательная и это следствие того, что происходит в мире.
Потому что я не разобрался, простите меня, и про Ангелу Меркель, напомните, сколько она правит, и какие ошибки допускала первые три года, не помните, нет?
Президент Зеленский сегодня только 41 день президент.
То есть не помните.
Подождите, 41 день. Он еще учится.
Те ошибки, которые мы видим, сделают власть.
То есть Путин власти долго плохо, Меркель при власти долго. Отлично.
Это так есть. Это неплохо.
Как это очень по-украински?
Нет, подождите.
Зеленский, только 41 день президент, ему надо еще быть в материале, изучить, что
такое Украина, с каким материалом владеть, что такое народ, что такое паре наконец-то
осознать. Мы понимаем, что паре это, скажем так, превратило за 70 лет.
Я вам не буду рассказывать, что когда ты ведешь президенты, наверное, следует заранее изучить, что такое паре по-украински, по сэмп, по русски.
Украинский народ сделал свой выбор у нас президент Зеленский, он был не готовый, там мы понимаем, сейчас он готовится.
Надеюсь, это пройдет очень быстро, что с Америками, а за это я могу бралейтого президента.
Надо понимать, что у него нет опыта.
То, что сегодняшний день произошло с Клинкиным, это отсутствие опыта.
То, что его открытое было заявлено на пресс-конференции, это отсутствие опыта.
То, что не было президента в паре, это отсутствие опыта.
Согласен.
То, что его опыта.
Огадцы, тяжело.
В стране очень ваше тяжело.
Надо бы как-то внутри консенсов найти, кансолидировать обществу.
и не бороться к Лимкинс-Зеленским, а если вы выбрали путь, бороться сообща с Россией.
На месте украинца я бы думал так, которого бы обработали вы вместе, конечно, с депутатами.
Но тем не менее, вы дерете там внутри себя.
Драк, такую страю.
Даже по поводу моряков, нам предложили их освободить.
Вы не хотите?
Вопрос в том, что вы сделали достаточно нехороший документ по отношению, не скажем так, маленькую неграмотность президента,
вы начали использовать его для того, чтобы он, фактически, если мы взяв моряков, признал принт на арсистию федерации.
Александр Марьевич, дорогой, позавчера Зеленскому нравился этот документ.
Позавчера Зеленский предлагал отдать моряков.
Позавчера Зеленский ругал Клинкина.
Теперь в них ситуацию придумал.
А теперь он передумал.
Это принципиально важный момент.
Вы, принципиально, важный момент, в посе практически в драку вступили.
Да, и за Крым тоже. Крым, где за Крыин.
Крым даже не разобрались.
Потому что не было руководства, был прерыв связи, не было передачи власти.
Что кому не дозвонился в результате прерыва связи?
Прошенка к Зеленскому.
И это мы должны еще пройти научиться.
Мы, украинцы, должны перейти.
Положите руку на сердце. Скажите, вам тяжело защищать Зеленского?
Нет.
Потому что я защищаю Украину, и Зеленский такая же украинная, как и Порошенко, поэтому я всегда буду защищать Украину, кто бы это ни. Даже скачка. Кем бы он не был сегодня, и не стоял бы до с той стороны.
А что же кем бы он не был? Вы тоже сейчас предателем назовите своего соотечественника?
Нет, я думаю, что он забудемся здесь, когда отвечу раз же, же вы меня упомянули.
Буквально, на секунду. Давайте просто послушаем это заявление Богдана. Оно в самом деле шокирует, потому что мы решили, что Зеленский устроил отлуп Клинкину, что Зеленский адекватный человек.
он решил сотрудничество с Россией.
Нет, объяснил сегодня его начальник администрации.
Президент Украины Владимира Зеленский направил премьер-министру
Владимиру Гросьману письмо о рассмотрении вопроса
о привлечении к дисциплинарной ответственности министра
иностранных дел Павла Климкина.
Такое решение Владимир Зеленский принял в связи с тем,
что МИД не проинформировал главу государства о ноте
Министерства иностранных дел Российской Федерации
от 25 июня, касающейся освобождения пленных украинских моряков
и об ответной ноте с украинской страны.
Андрей Богдан также подчеркнул, что процедура возвращения
моряков, которая предлагала РФ, является неприемлемой
для Украины.
Крым – это Украина.
Мы боремся за возвращение Крыма под нашу юрисдикцию.
Кроме процедуры, которая предлагает Российская Федерация,
существуют другие процедуры.
В переговорном процессе можно достичь компромисса
и вернуть наших граждан на Украину.
Пожалуйста.
Я хотел бы ответить, не отвечая на личные выпады,
Я хочу сказать, Климкин, Порошенко, Зеленский, добились того,
чего Украина боялась все свои годы существования.
Вы, Порошенко, когда-то говорил, самое главное наше
достижение – ни слова об Украине без Украины.
Сейчас происходит самое страшное – Рена Мэ, Украина
на Международной арене падает все ниже и ниже.
Об Украине договаривается без Украины.
Это свидетель стоит о двух вещах.
А полной и продолжающейся деградацией управления страной даже на таком важном направлении как внешняя политика.
Это первый момент. А по поводу моряков я хочу сказать самое страшное.
Оказывается, вот эта вся ситуация показывает, что украинские моряки нужны украинской власти в российской тюрьме.
То, что так же, как Надя Савченко была нужнее им в российской тюрьме.
Точно так же, как четыре освобождённых...
Так если они нужны украинской власти, так давайте...
Тайня назад Зеленский говорил обратно.
Зеленский ругал и критиковал Климкина.
Он топал ногами сердился.
Его накажут, говорил Зеленский, что...
А теперь это говорит о том, что и Зеленский, к сожалению,
пытается разограть, то, что я всегда говорю,
русофобскую карту, без русофобской карты,
А при всем уважении, а почему вы думаете, что раньше кто-то звонил Порошенко и согласовывал позицию, если он это сказал, это просто может быть абсолютным враньем?
Чего вы взяли, что раньше украинский вопрос европейцы, американцы или с россиянами или с другими странами обсуждали после согласования позиции?
Я скажу, вот эта вся ситуация еще и свидетельствует о том, что и Европа, ситуация в пассе, и Европа, и весь мир постепенно устает об Украины.
Украина превращается в тот самый чемодан, который выбросит. Жалко, потому что они же в него вложились.
Они создали эту Украину. Запад создал вот такую агрессивную, русофобскую, абсолютно ни на что, нестебную, извините меня, Украину.
И им жалко от нее отказаться, но и уже потакать, отдавать ей что-то, кормить этого вечного нафига.
Она разумеется, 73% украинцев выбрали Зеленского из-за того, что у него не было русофобской карты в руках.
А вот он, извините меня, в традиции украинских президентов, класть с прибором на народ, который его избрал.
Это делал Ющин, это делал Кучправ.
Это чистое правдо, это чистое правдо.
Начинает, начинает, к сожалению, делать Зеленский.
Это говорит о несомостоятельности Зеленского, потому что
на кону не появился пост в социальных сетях, которому
видимо вынужден был прислушаться Зеленский, господина
Волкера.
И Волкер за него сформулировал эти соображения.
То есть Зеленский считал одно, почитал пост и передумал.
Как такое возможно?
Совпадение скажем, не бывает, ой не бывает, послушаем.
Россия не предлагала освободить захваченных украинских моряков.
Это предложение было оскорблением правосудия, поскольку не было оснований для их задержания.
А также оскорблением ООН и суверенеть это Украины. Это была ловушка.
Что вы там сойти на российские стороне? А ну быстро назад.
Во-первых, Проламский ассамблении Совета Европы не только Украина покинула
шесть делегаций других стран, в том числе и Великобритания.
Это по поводу того, что есть какие-то отдельные, так как вы говорите, нацисты.
Давайте посчитаем. Позвольте. Просто чтобы не было фейк-ниус, как говорит Трамп.
Шесть делегаций. Давайте посчитаем. Какие?
Давайте посчитаем. Украина.
Страны Балтии, Грузия, Великобритания.
Польша Балтии. Великобритания.
Балтий, Балтий, Грузия вернулись для понимания.
Это во первую.
Словакия, вы брали.
Великобритания не выходила. Вы стоите уже.
Это легко, нужно не перебивать всё-таки.
Я думаю, что любой зритель может легко это проверить.
Мы проверили, связались с главой делегацией в посе Словакии.
И он нам чётко произнёс.
На английском языке это ложь. Мы не покидали посе.
Оставим, да. Каждый может это проверить.
Поэтому давайте первый вопрос.
Каждый великая в Великобритании есть делегаты парламентарий,
которые голосовали о Лайсе за Россию.
Вот, Ольга, каждый из зрителей может это проверить сам лично.
И тогда поймет, кто лжет, а кто нет.
Во-вторых, Украина не вообще ушла из Совета Парламентской ассамблии и Совета Европы.
Украина ушла только с летней сессии.
Дальше было заявление о том, что мы согласуем нашу позицию.
Это будет совместная позиция.
Президент с нашей делегацией, с министерством иностранных дел, и в этом смысле это нормально.
В-третьих, вы говорите, что сидят нормальные люди, показывают договороспособность.
То, что вернули российскую делегацию, это не решает проблем,
которые есть не только связанных с Украиной.
Есть проблема международного права и того, что кто-то
может его нарушать и считать, что это нормально, можно
плевать на решение судов, можно менять границы стран
и думать, что это нормально.
Сейчас ругаете американского президента отец, ищего и
предыдущего.
Во-вторых, если вы хотите навязать Западу, так называемую
новую нормальность, показав, что без России на постсоветском
пространстве нельзя ничего сделать, то реакция России
Реакция России в Грузии, она просто показала, что нет у вас этой новой
нормальности, потому что это была эмоциональная реакция на уровне реагирования,
а не на уровне содержательной политики. Поэтому то, что вы туда вернулись, и кстати,
в резолюции там не было сказано, что с Россией снимаются все обвинения, там
было и про Крымск, сказано и про Эмэй17, и про другие вопросы, и то, что вернули
Российскую делегацию, это вопрос эти не снимает.
И то, что есть проблемы международных институций, которые реально
не работают, потому что если страну принимают резолюции,
затеяли ины, нарушения никуда не есть, то почему начались
разговоры по поводу того, что Российскую Федерацию
собираются лишить право голоса из-за Крыма у Леся.
А потом Крым, где был, там и остался в Российской Федерации,
а делегацию нашу вновь наделили правом голоса.
Мы в пассе, а вы улайся поехали совещаться.
Галючивое решение принято оставили за скобками и моряков.
И Крым, и про Эмэр 17 тоже ничего не было сказано.
Мы гордимся тем, что добро Олеся в лице Российской Федерации
победило зло в лице украинских гостей.
Вы говорите, что вы не исправили, что те нарушения, которые вы допустили,
мы говорили не исправили, потому что и исправлять нечего,
потому что Крым Российский, у Лейся.
Вот это и есть та самая типа новая нормальность,
когда люди говорят, мы нарушаем, да, мы плюем международное право,
Ребята, вас Украина дезинформирует. Ребята подумали, что это новая нормальность, то это только вас говорили, и больше не обум другом.
Вы тогда призвали, что если европейцы стоются в подкладе и коварке.
Я могу лишь вам дать добрый совет.
Не верьте в Европе.
Европа всегда брала, мановала и торговала государством и кровью народов.
Это вот вся история Европы.
Торговля, торговля-кровлю.
И вы попали в эту ловушку.
Некую мифическую Европу, которую вы сами для себя создали,
там, где чистые юридицы-проденцы, суды честные,
там правочеловек-соблюдатель, вы спросите у немцев в Германии,
насколько сочищены немцы в Германии.
Там, где-то, у изнасилования, с день убийства, так-таки, в Киникул.
У Валька немцев бежала из Германии в Россию,
спросите у сербов, спросите у сербов, какая там европейская
эта демократия и свобода, видели, как эти бомбы на них падали.
Если мы у немцев спросим про демократию, они ответят, что хорошо.
Все нормально, нормально решили.
Так что давайте вот не будем, да?
Что вами не будет торговаться Европа?
Вас парадаз, как не знаю, как даже последную какую-то там не знаю,
это ненужную вещь.
И это ничема дан без ручки.
Мы ценусь, не будем сапогнать.
Они вообще не торг...
Украина для Европы ничто.
Ничто.
Это не для Европы, это для Европы.
Я страна, и мне жаль, что эта страна ее опускает.
Мы в Европе.
Хватывается при этом.
Паре есть полезная организация.
А вы что, организация?
Посесть.
Посесть.
Которая только существует для того,
чтобы собирать от россиян носы.
По словам наших оппонентов,
я слышу, что вот здесь опыта не хватает,
вот здесь ошибся.
Это значит, пришли политические близоруфые люди.
Они вообще не понимают,
что такое большая политика,
Они вообще не знают, что такое политика вообще, понимаете?
Они пришли, и случайно могут погубить Украину, и знают,
почему погубили?
Ну, опыта не хватало.
А чем вы радуете?
Опыта не хватало.
А чем вы радуете?
Вы одно обманываете.
Захватили Крым, напали надо Украину до 20, а ты впервые
смеёте с нас.
Никогда не смеёмся над братским украинским народом.
Русские, православние люди друг друга убивают.
Это моразм.
Это недопустимо.
Чем раньше за вас нас обойдет?
Кремле, скажите, Суркову.
Товарищ Сурков, вторая вторая.
Русский, а не Пандербцы.
Слушай, слушай, русские говорят,
давайте разберяться, отпускаем в ваших пленах.
Берите.
Вы подешевки хотите нас с них?
Я сейчас заберу
наших Маракова дать.
А почему тогда говорят, что хотят?
А Зеленский отказался.
Вы-то кто? А Зеленский отказался.
Вы думаете,
Мы предложили забрать своих людей. Отпустить их домой до суда.
А где сказано предпочтение на ДУК?
Вы, им, украинские, не нужны эти люди.
Не нужны двадцать четыре джуналина.
Их отдадут.
Более того, я вам скажу, заместитель министра иностранных дел сегодня заявил,
что наше предложение по-прежнему в силе, что мы можете...
Посмотрите, на самолёты привезите сами.
Товойка и недвечок, как привезу перед выборами с Корейской.
Так вот, Карасин сегодня заявил, что вы можете вустной
Форуме согласится, а Зеленский опять отказался.
Почему его?
Потому что он отпечатся в минуту дома.
Что это, Олеся?
Подождите, простите.
Вы подняли вопросы о новой нормальности, я тут
сразу понял, что ведь Украина просто позабыл кое-что
в своей истории.
А вы когда Садама Хусейна свергали в Ираке, что делали
вот украинская власть?
Мы были в трию.
Юнайт и сейте.
Вы отчужили, вы вторглись в чужую страну, туда вас не
ждали.
Вот эти несколько десятков украинских войск.
Сколько вы ещё положили там людей?
Вы что рглись?
Вы же говорите про новую нормальность, а что же хотите,
чтобы всё было нормально, чтобы никто никуда не вторгался?
Чтобы никто не делал границ, вы сами участвовали в свершении
и режима, с которому не имеете никакого отношения.
Ваш режим России не трогала.
Ваш режим России не трогала.
Если был режим, мы по-другому пели.
Пожалуйста.
Начнем с конца.
С чего?
С вашего.
Не пошлите.
Я не об этом.
Я о жизни.
Вы, если обратили внимание, я вот пока вы высказывались, ни разу никого не перебил.
Поэтому давайте будем цивилизованными людьми, будем высказывать мнение как-то принта
нормальных государствах. И если вы себя уважаете, ведите себя достойно. Теперь я скажу то, что хочу сказать.
Почему по С и почему та же Осока стали разговаривать с Россией? И вопрос даже не в Крыме, потому что
относительно Крыма, можно задать вопросы и про тот же Косова, и про многие-многие части,
которые в пассе на самом деле рассматриваются как окупация Турции, Севера, Кипра и так далее.
Вопросы, о которых вы вот так в глобальном масштабе пытаетесь судить, они все рассматриваются.
И что касается международного права, как есть довольны этим правам, так есть и недовольны.
Есть, например, понимание, что в Сирию нас официально
пригласил точно так же, как в Афганистан в 1979 году
государственный аппарат этой страны на основании
решения правительства и президента в установленных
нормами права правилами.
И мы участвуем в отличие от Соединенных Штатов
и коалиции на территории Сирии по просьбе правительства
этого государства в реальной борьбе с реальными террористами.
Это раз.
Что касается происходящего на самом деле, если вы
забыли, что мы буквально 30 лет назад, будучи одной
стороной, точно так же плевали на всевозможные решения,
как вот вы сейчас делаете это, вот, есть решение
по сэй, вы стоите на него плюете, хотя еще год назад
велися совершенно по-другому, понимаете, что на самом деле
происходит в Пасе и Восоке.
Вот есть маленький Крым, есть маленький Донбасс, маленький
Луганс и чуть больше их Украина.
Еще пять лет назад про эту проблему, которая будет
связана фашистским переворотом, разрывая государственный
связи между центром на этой Украине или в Украине
со федеральными регионами, которые в результате нарушения
конституции за переворота произошло и произошло.
Я сейчас никаких оценок не даю.
Никто в мире не мог подумать, что геополитическая игра
Соединенных Штатов приведет к тому, что сложится ситуация.
И вот из-за маленького клочка земли, который всем преподносится
как агрессия. Это к пике грузинской делегации, что если восьмой год вспомнить,
и вот так вот приехали бы они в Цхинвале или в Сухуме, рассказали про своё миролюбие.
А кто-нибудь сейчас учёл мнение Сухумчан или людей из Цхинвала по поводу
«Возврат обратно в Грузию» или 67 загубленных миротворцев, которых уничтожили по приказу
Саакашвили, а Саакашвили где осуждена за это?
Это так, отступление.
И вот представьте, из-за сегодняшней маленькой-маленькой
части суши фактически сорвали дыры СМД, СНВ-3 под угрозой,
и все начинают понимать, что хоть обкивайся на Китай,
но Россия не сдала назад и не прогнулась.
А в результате, вот благодаря безответственной политике
руководство, которое пять лет долбят по своим гражданам,
потому что есть мониторинговая миссия ОБСЕ.
Она фиксирует все пролетающие снаряды, а кого, где, как
осудят.
Да это вы сейчас все расскажете, коллеги, не переживайте.
Я закончу все расскажет, не переживайте, не торопитесь.
Другой вопрос, нас с вами вот эти пять лет разводили
в разные стороны, заставляя биться между друг другом.
А я вам еще раз, с самого начала, начну, что политика
Это искусство договора. Все эти проблемы можно было сесть и разрулить, договорившись об любых условиях.
Что касается украинских моряков? В чем принципиальный вопрос? Мы готовы их вернуть при условии,
в секунду, не орать. В секунду. Мы готовы их вернуть. Мы предложили их вернуть. Что ваши,
Якобы договоры способны, но еще не опытные руководители.
Один другого не понимает.
При Порошенко он понимал, при этом вдруг он не понимает.
Это я про Климкина.
Как это у него с дисциплина?
И вдруг, как он министром-то работает у вас?
Вы там не упражнили?
Вопрос про дисциплину.
Давайте я закончу.
Ну давайте я закончу.
Дорогой мой человек.
Я понимаю, у вас синдром Рады, я понял, вы заражены.
Болезнь такая украинская.
Путина, послушаем на тему моряков. Принципиально важный момент. И это не слышали.
Пока вы здесь были в Японии, на саммите, к вам же Зеленский обратился, записал обращение,
был страшно взволнован, не требовало просил вернуть украинских моряков.
И очень сильно ругал своего министра иностранных дел.
сказал, что Климкин, будто бы отверг предложения России,
прямо сейчас вернуть моряков. Правда ли мы готовы это сделать,
сейчас, если была такая нота от российского МИДА?
И правда ли, что нас в посе вернули в обмен на обещание,
что мы отпустим этих людей?
Да нет, ну ты что здесь, в посе?
Значит, украинской моряки...
Смотрите, обратите внимание, на что я бы хотел обратить внимание.
По-моему, уже вновь назначено начальник
генерального штаба украинской армии,
подтвердил, что это была провокация организованная Порошенко в ходе предвыбранной борьбы.
Просто ни в какие ворота не лезли, безобразие. Давайте мы из этого будем сходить. У нас есть
вопросы по некоторым людям, которые задержаны на Украине. Здесь, кроме моряков этих,
они исполняли просто приказы все. Мы отдаем себе в этом отчет, но они нарушили российский закон.
Поэтому нужно спокойно, в рабочем режиме, с этим разобраться.
Господин Николин, сейчас сразу после перерыва.
Селенский мне захотел разбираться, не в спокойном, ни в каком нам режиме.
10 минут, скоро вернемся.
Сейчас вам вот будет сюда.
Это самое главное, в администрации президента Украины предложили предоставить русскому языку в Донецкий-Луганский статус регионального.
Ну, как предложили, знаете такое, с барского плеча мы вам разрешаем, ребята.
В обмен на это, по словам главы, офса.
Теперь официально Богдана Донбасс должен вернуться в состав Украины не меньше.
Донбасс должен согласиться немедленно.
Да, но я напомню, что и ДНР и ЛНР два государственных языка — это русский и украинский.
Но даже на таких условиях представители так называемой старой власти на Украине ничего о русском языке и слышать не хотят.
Они почему-то уверены, что жители Донбасса страдают безукраинского и только и ждут, когда их освободят.
извините так много ковычек и разрешат говорить на мове давайте послушаем
я сам с Альвова у меня же там бандеровцы я за украинский язык и я за
украину но у нас есть проблема ее надо решать мы говорим бесконечно а ничего
не решаем она до решать лично моё мнение я бы разрешил донецкую
луганску государственный украинский региональный русский при условии что
после этого они территория украины но вы понимаете силу прецедента вы
Вы разрешили Донецку и Луганску, потом приходит Одесса и говорит, что тоже хочет.
Давайте еще угробим 15 тысяч наших граждан в войне.
Я трудно сливу вновь.
Я абсолютно удивлена сегодняшними заявлениями офиса президента о том,
что для того, чтобы вернуть Донбасс, надо с ними говорить на русском языке.
Вы знаете, на Донбассе хорошо понимают по-украински.
Все те 80 раз, когда я побывала на Донбассе,
я всегда заходила на контрольный пропускной пункт, в выезды въезда.
И мы говорили с гражданами с оккупированных территорий,
которые приезжают за украинскими зарплатами, за пенсиями.
Многие из них плакали и говорили,
мы счастливы услышать украинский язык.
Мы не хотим его забывать, мы хотим вернуться на Украину.
Освободите нас.
Их все не дай боже дня!
Если не дай бог в Ордло русский язык
наделять статусом официального,
мы навсегда утратим эти территории.
И если мы были не способны защитить украинский язык,
мы уже потеряли 11 тысяч людей и теряем территорию.
Это абсолютно Путинская медведчуковская стратегия.
с ней надо нещадно бороться, а этот товарищ родом из
города Турки должен ответить за то, что он издевается
над языком Степана Бандера, Романа Шухевича, Евгения
Коновальца и Тараса Шевченко.
Это политическая слабость и политический паралич.
Ясно, что они рассчитывают на очень примитивную публику,
которая за 28 лет не смогла себя идентифицировать
с украинским государством, а украинское государство
будет до тех пор, пока будет украинский язык.
Вообще, если так делать, пойдет скоро в офис президента
так называемого президента, а предложить вернуть Януковича, потому что при Януковиче был
государственный язык и был закон о региональных языках, пожалуйста.
Вообще тема Монгоязыча, как мне кажется, раскалывает Украину и здравая идея действительно.
Государственный, украинский, региональный или из-за межмассионального.
Вы видите, что творит?
Русский, Украина слишком слабое государство, чтобы иметь еще один повод для трещины,
Тем более настолько болезненно для населения.
И мы видим, что война идет с обеих сторон, фактически
на русском языке зачастую.
И русскоязычные, и русские люди воюют и с украинской
стороны, и с Донецкой, как и украинцы, в принципе,
с обеих сторон.
Далее отвечаю все-таки на реплику господин Кондратьеву,
поскольку я не перебивал.
Да, я за то, чтобы услышать население Цхингвали и Сухуми
или Сухума.
Но после того, когда мы поможем вернуть туда беженцев,
я напомню, что две трети населения Абхазии бежали или были изгонены в основном грузинам,
а не только русские и остальные народности.
И в Асете тоже, к сожалению, произошло то, что некоторые называют,
не знаю, насколько обоснованы этническими чистками,
давайте вернем всех, кто жил туда, мирных людей,
абсолютное большинство из которых не воевало, проведем референдумы
и посмотрим, как за что они проголосуют.
И это будет последователь.
Не поломайте, и во внешней политике важна последовательность.
Наша политика до восьмого года была последовательна.
Если с ней можно было соглашаться или нет.
Мы, я объяснил, когда Саакашвили ударил по скренвалу,
это был результат нашей не последней политики.
Мы были миротворцами. Почему были взаимные обстрелы?
Почему Осетинская сторона обстреливала Грузинские села?
И Грузинская сторона обстреливала Осетинские.
Что мы делали?
Я хочу сказать, до восьмого года мы правильно считали,
что невозможно отделение части территории страны,
как Косова, то же самое, без согласия договоренности с центром.
Мы считали, что невозможно военная отделение.
Потом можно было скрыть или нет, мы были расследовательны потом.
Быть признали.
Сами опротестовали свою позицию, и чтобы требовать от Европы в начале признания Рыма,
Ольга, вы должны тогда признать Косова, которая отделила, кстати, результаты гораздо более жестокого конфликта,
где были этнические чистки, и где были референды у него изъявления.
Какой такой причине без референдума в Косово? Косово признает Ремьер на Крым, Кимнелью.
Не говорите одновременно. Ещё раз.
По какой причине без референдума Мир признает Косово
и какие в этой связи претензии к Российской Федерации
и к рыбному народу, который проголосовал
и спустя 5 лет поезжает из Украины
Я даю тебе там хоть кому-нибудь вопрос.
Все счастливы быть России, к Крыму мятежников нет.
Прекратите.
Эта логика не подходит.
Но про русские…
Чтобы требовать Крыма признание, давайте тогда…
А очередь…
Мы не требуем.
Нам все равно.
Не признаете ей, ладно?
Не признали в посевернули.
Нас устраивает.
Нас устраивает, что мы держим этот торч на груди планеты Земля,
размером с чугунной тележной колесо, за наличие которого
нужно еще приплачивать каждый год, каждый месяц с санкциями, дотациями. Он был дотационем для
Украины. У вас шансов в политике нет, пока вы людей называете чугунным фелизом и пока считаете,
что это в чагость. Так рассуждать нельзя.
Назовите, пожалуйста, господин депутат, российский
сенатор, российские этнические земли.
Русские этнические земли.
Русский много национальный народ, русский много национальный народ.
А их нет в Вашей сиськи.
А, все украина.
Да, это наша бывшая империя.
Созданная, созданная украинцами и немцами, кстати.
Нет, это вы к чему?
Давайте я закончу.
Мало уросы были? Мало уросы были?
Не стягивайтесь, не стягивайтесь, а то нам придется больше санитаров вызывать,
Пока усквозь язык останутся современной Пушкиным.
Давайте я закончу.
А украинский Каплереев?
Пушкин африканец.
Да что вы, какой он, Рус?
Да, да зачем вы так?
А потом родился Пушкин через несколько лет.
Вы в суть его водят.
Я могу потом ответить?
Отсюда я говорю.
Рус, я выговорю.
Я теку, вы переходите, нам тоже будет договариваться с вами
на тему того, что если есть что, то это исключительно
украинскому языку подходят.
Пожалуйста.
Так, одноязычие, наша проблема между нашими государствами, одноязычие, тут уже этот термин употреблялся, правиль.
Ваша проблема, что у вас на несуществующем языке в быту разговаривают 80% на союзе.
Одноязычный.
То есть, язык не существует, а все говорят по-русски, и вы тоже неплохо.
Это большая проблема. Эту концепцию вложил в Советском Союзе именно Суслом.
Именно благодаря его ошибке системный и развалился Советский Союз, когда начался симуляция на базе русского языка.
когда не признавались языки других национальностей.
И это мы знаем, это программа работала с 80-х годов.
Вы давно не были в российских регионах.
В Атарстане. Телеведение вещает на Татарстане.
В Дагестане на нескольких языках, потому что там и в десятки.
Высвобождаем образование на Татарстане.
В Украине на 6 миллионов фронтов.
Наш телеканал вещает на 128 национальных языках.
Это хорошо.
Это хорошо.
Это прекрасно. Почему вы не разрешаете говорить по-русски людям?
Я не знаю почему.
Поворимы на русском.
Я тоже не понимаю, почему.
Вы учились в языке.
Это нормально.
Статус, дайте этого языка.
Статус, дайте.
Можно я за конца шарики отвечу?
Я отвечу.
На шесть миллионов рублей в Украине.
Пятьсот восемьдесят школ русскоязычных.
Сколько на шесть миллионов украинцев, проживающих
Российской Федерацией?
Я вам крамольную вещь скажу.
Пытались открыть украинскую школу.
Украинцы.
Да.
Деньги были.
Все было.
Учеников не нашлось.
Не нашлось учеников.
Не нашлось учеников.
Какого вы были?
А вы были силы вечеринга.
Потому что у нас высшего образования украинского нет.
И на мордовшем у нас нет.
Вот здесь вы ошибаетесь в МГУ.
Есть отделение по изучению украинского языка.
По языку.
Не надо.
Украинского языка.
Украинского языка.
Какой кстати?
Какой кстати?
Украинство проживают в Россию.
Беженцев, 6 миллионов беженцев вынуждено проживают
в России.
Примите украинский язык в Москве как государственное.
Вы с ума сошли.
Хорошо.
Они бежали в Россию, потому что...
А это все так понимаете, что такое?
Они могут жить на Украине, и говорят у нас здесь парни.
В России получите статус.
Войдите со статусом России и получите статус.
Я говорю на русском.
Вы не поняли, пытались открыть украинскую школу, никто не пошел учиться.
Плохо старались.
Давайте я отвечу.
Пожалуйста.
Можно я закончу?
Человек задал вопрос не ради того, чтобы я ответил,
а ради того, чтобы сделать из этого шоу озвучить свою мысль.
И не больше, понимаете?
Откуда идет такая полунацистская идеология?
Гизек там, гизек себе, простой пример Латвия.
Кто такие неграждане?
Их почти половина от населения этого общества.
Знаете, откуда это все идет?
Потому что такие люди, как вы, вот без обид,
забыли слово родина.
Как только начали подменять слово страна
и делить на языки, на национальности.
30 лет назад воюя в Афганистане наши солдаты не задумывались,
кто из Донецка, кто из Киева, Полтавы,
а кто из Казахстана или только не из Канча.
Я говорю, я теперь говорю.
Понимаете?
Вот то, что произошло, как только вы приняли
с подачи определенных структур Запада закон об языке,
Тоже, якобы, не ущемляя никого, продвигая украинскую культуру.
Мы его специали с Русским.
Секунду, я говорю, давайте так. Ладно.
Понимаете, мне неприятно слушать все, что вы тут несете только по одной простой причине.
Если бы, если бы была моя воля, я бы давным-давно сделал бы так,
чтобы все народы, которые проживают здесь, были бы способны говорить в своих школах на тех языках.
Но, что касается Украины, как только мы сказали, ребята,
хотите учиться, пожалуйста, а заявок нет.
Я вам для примера, на Арбате находится украинский культурно-научный
центр.
Он активно функционирует, выпускает книжки сам о себе,
никто не рвёт над ним флаги.
Я, секунду, ну, Алис, ты же мой друг, мы с тобой давным-давно
определили, что не будем друг друга обижать.
Помните правильно, друзья мои, если бы мы помнили, что и Украина наша родина, и Россия наша родина, потому что масса семей, которые здесь, в России, выходцы с Украины давным-давно говорят дома, здесь, в России, на украинском языке, и никто их не ущемляет, в отличие от того, что пытаются насадить якобы политики, пришедшие в результате фашистского переворота.
переворота, понимаете? Вот в чём разница, слово «Родина»
и слово «Сторонна».
Вы понимаете?
Райя Александрова Владимирович всё понял и осознал. Молодец!
На рекламу! Сейчас рекламу быстренько и вернёмся.
Ну, та самым главным, помните, в какой-то момент украинский
президент, ещё не став украинским президентом, обещал реинтегрировать
Донбасс, отправляют туда информационные сообщения,
все тогда хохотали, но он говорил, я буду каждый день
это делать. Ну, не делал. Сегодня, тем не менее, появилась
Давайте мы посмотрим на те самые листовки, которые нам прислали из ЛНР и с осылкой на Луганскую народную милицию.
Вот мы, собственно, вам сообщаем, что именно, какие именно тексты сейчас пытаются распространять на территории Донбасса.
Слушай.
При заходе частей в ССУ ваш населенный пункт. Соблюдайте спокойствие, выйдите на центральную улицу, при себе иметь документы, удостоверяющие личность.
Жители Дамбаса, мы вас освобождаем, они захватываем, предупреждаем, любое сопротивление будет жестко подавляться.
Да, ну наверняка это какая-то самодичность,
а тем не менее вот такие соединения приходят из...
Ах-тунг, ах-тунг, еще это не было, вот это ах-тунг,
и все осталось.
Игрызали или дебилы, или провокаторы.
Почему дебилы или провокаторы?
Народная милиция ЛНР...
...говорил, что будет вести информационную войну
и людям объяснять, доносить, да, так, что...
...вое сообщение доносят.
Мы вас осуществуем.
Не знаем.
Со ссылкой на ЛНР сообщаем вот видео,
Вот, пожалуйста, картинки, как добывали эти листы?
Во-первых, Наша вису писала по-украински.
Хватало бамбурга яйки, чем вы писаете.
По смыслу, это кисть, пожалуйста.
Сашко, вот это абсолютно, вот ты говоришь, а если он не опытный,
появились и ты говоришь, что это фальшивки,
где опровержение украинского, а ведь пропа, что это фальшивки.
Если его нет, у меня есть такая очень идея.
Сашко, вот смотри, есть удивительная ситуация.
1 из 22 партий освободил четырех украинских военнопленных.
Было бы лучше, если бы он, конечно, взял отсюда четырех Элденэровских заложников и поменял их.
Было бы совсем хорошо. Но что сделала Украина? Парень, которого освободил Медвичук 15 минут,
не смог даже со всеми родными поцеловаться, как ворвалась СБУ, арестовала и придавила ему обвинения в том,
в том, что он террорит.
Ночь абсолютно.
Зачем это было сделано?
Дальше, я объясняю еще.
Сейчас есть 22 субъекта избирательного права,
которые обвиняют Медведчука,
что он таким образом пиарится.
Вот я и говорю, господа украинские политики,
хотите умыть Медведчука?
Господин президент, хотите умыть Медведчука?
Сделайте то же самое.
Возьмите по четыре человека.
Технотех поменяйте.
Уже 90 человек вернутся домой, почувствуют свободу.
Давайте всех на всех стороне.
Да, мы говорили, что получаемые не играют на руку в свободном крае.
Возвращайте к усердамам и продолжаем спринуть.
Надо перекрикивать.
Хотите умыть между чугами?
Умойте его.
Освободите украинских военно-пленных.
Освободите жителей Донбасса, которых вы там...
Прекратите, распространговлю.
Вот так и будет.
Вот тех освободен в арнаментской гонке выиграет тот, кто
меньшее человек освобождает.
Все вернут земли и предложить руки дружбы.
Это был бы сильный человек.
А Лизу свою не предаваться.
Давайте встанем, поговорим, мы вам вернемся.
Вы сами его признаете.
А это наша территория.
А мы, наши граждане.
Так отчёшь ты? Зачем же ты их выводишь из состава Украины?
Нет указания. Путин на никаких недодневернули.
Причём нам и говорим.
Медведь Павлович, не лезает.
Путин, не лезает.
У нас в стране больше 140 миллионов человек.
Уверяю вас, что четыре человека, которые были в ЛНР и ДНР, не освобождались с помощью Путина.
Уверяю вас, это не так.
Умойте, освободите всех на всех.
Вадя, кричать, алися в аварии.
И там, и там, давай их поменяем, давай их вернем домой.
Все, верну.
Первое, как мы знаем, сейчас происходит разведение войск встаница Луганская.
Это очень позитивное, правильное событие.
Мы знаем, что кто-то, наверное, пытается как-то провоцировать и срывать.
Вот эти листовки, я считаю, что это абсолютная провокация.
так же сегодня убили, к сожалению, двух военных медиков со стороны Украины. Это,
очевидно, тоже чья-то провокация, кто хочет это сорвать. Поэтому именно так я воспринимаю вот эту
листовку. Что касается освобождения пленных, ну хорошо, что четырех человек освободил Медвичук,
но по поводу этого или кто-то другой бы освободил, но по поводу этого человека,
которого задержала служба безопасности, я не являюсь следствием, но насколько я знаю,
Этот человек случайно заблудился. Он был водителем, он случайно заблудился и заехал на ту территорию.
И в результате 8 человек попали в плен. Поэтому если есть вопросы у службы безопасности, они, наверное, закономерны.
Поэтому я здесь не вижу то, что вы хотите это как-то преподнести, а так и не поняла этот спор.
а что касается языка кратко на самом деле Андрей Богдан он не является
политиком я была на нескольких эфирах с его участием и он иногда делает
какие-то заявления а потом сам же я проверяю медицинская просто машина вот
на этих самых фотографиях которые мы вам показываем и пулемет на крыше это та
медицинская машина где сидели медработники о которых вы только что
Да, там нехрестаньяки, а же опознавательных знаков, да.
Не нахмесей, не опознавательных знаков.
Если медработников посадили в такой автомобиль,
то посадившие их туда и есть провокаты.
Из этого, пожалуйста, не садились.
Продолжение не согласны, да.
А что касается заявления обокдана у языкету,
и, как я сказала, я была на нескольких эфирах,
и Андрей Бултон...
А вот сомнение, да, вот их ты произвали.
Это американские, американские.
Вам же нравится американская рейтинговая агентская?
Ну и что-то.
Кто-то запрещает говорить, и кто не запрещает в быту говорить на любом языке.
Да, он исполняющий, он при власти этого человека.
Он официально наслаждается.
Он делал заявление.
Я не сказала, что не разбирается.
Я не говорила, что не разбирается.
Не Зеленский, не Андрей Богдан.
Но вы только что сказали, что он делает необдуманные заявления,
от которых потом отказывается.
А кого же нам слушать? Кто делает обдуманные заявления?
Он делает заявление, которое, наверное, с нечетко формулирует,
А потом он их уточняет.
Было заявление по поводу необходимости референдума
об отношении к России, который он заявил, потом
встанет.
А провергает.
Прошло среди националистов, чего страшного, так как...
Потому что многим приходят в голову, что он, на самом
деле, занимает их формационными бросами, смотрит на реакцию
тех самых нациков, если что-то не так, отказывается
от своих слов.
Так было уже три раза, как минимум.
Это ваш язык о нациках, о том, что опять нужно принять сами или вернуть, или там еще что-то сделать.
Он говорит о том, что вы находитесь на том же уровне.
Это как белка в колесе, одна и та же риторика.
Годы идут, а вы об одном и том же.
Хотя в новом риторике белки сменят риторику.
Белка новое, колесо прежде, хотя мы надеялись на Зеленского.
Вот переедет Зеленский в музей Ленина, заживете по-новому.
Войны они не в языке. Причиной войны они не в языке вообще.
Конечно.
Верните, пожалуйста, еще раз этот хаммер.
Медицинский.
Сверху на хаммере что стоит?
Покажите мне любую реня мобиль и любую таблетку
с турелью под пулемет или АГС.
Как вы считаете, что вот на дальности прямого выстрела
человек должен идентифицировать этот якобы медицинский.
Ребята, это вопрос, это вопрос руководств той войсковой
части, которая организовала вывоз ваших медиков.
Это ни к ополченцам, ни к милиции, ни к кому.
Это именно к руководствам, что касается обмена пленных.
Напомните ко мне, друзья, пункту медицинских соглашений
по обмену пленных всех за всех.
Чего он не работает?
А почему только у нас спросить, а может у вас
спросить?
Мы-то возвращаем пленах, как с Медведчуком.
А сколько с той стороны вернули?
Я вам после вот этой передачи дам данные на человека,
которого вчера из БУ выкорол в Донецке.
Бывший офицер, вывавший в свое время в Афганистане,
уже пенсионер.
И сейчас, если всплывет вдруг какая-либо провокация
по типу, он там что-то где-то готовил.
Я вам хочу сказать, что у нас все данные есть.
И по этому давайте я вам официально это передам.
Обязательно это сделаем, и придется вам отвечать.
И везде крайне сложно продолжается отстановка в руку сколысти.
У нас везде должно начаться.
Еще 9 человек пропали без вести, а в больницу попали 153 человека.
Ситуация на эту минуту и об экстренных мерах, которые приняты.
Репортаж нашего корреспондента через несколько секунд.
Действительно важные новости.
У меня вести с арнестом Мацкевичу.
Сам это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам большое.
Спасибо, что приехали к нам.
Спасибо.
