Садам в этот раз точно пройдут. Порошенко не унимается, обещает нам новый штурм керчинского пролива вместе с обоисъемом, всегда с пониманием командовать походом, вызвалась личная наша подружка, ведь со спикер Верховной Рады Ирина Герашенко, она верит в Порошенко, но не верит в приметы, ну или просто не знает, что женщина на корабле, тем более такая к беде, это точно.
Да, также Порошенко в духе европейской демократии
пообещал не пустить ни одного российского наблюдателя
на выборы президента Украины, он не очень-то хотелось.
Для этого он готовится обнародовать соответствующий
приказ по граничникам, не пускать наблюдателей
из России и ребята по граничнике.
Причем ограничения будут действовать даже в отношении
тех россиян, которые должны были находиться в составе
международной команды ОБСЕ.
В общем, велика вероятнее, что выборы просто недоступлены,
Порошенко видится в его горячечных снах, что не просто толпы.
Легионы желающих попасть на украинские выборы,
россиян будут ломать из гради и заборы на границы.
Такие сны.
К этой теме обязательно еще вернемся, пока рецепт мира от украинского президента,
мира с Россией, конечно же, послушай.
Когда закинчивается война?
Когда закончится война, это очень важный вопрос,
потому что тема мира эксплуатируется всеми кандидатами.
кандидатами, я уж не знаю сколько их там, 70 или 80, 80 кандидатов.
Это те, кто подали документы, далеко не всех зарегистрировали.
79 человек считают, что они кандидаты, абсолютное большинство
из них декорируют, что знают, где мир. Здесь, за углом,
если встать на колени и попросить, там сидит мир.
Хочу вас разочаровать, там за углом стоит Путин и ждет вас.
И чекаю вас.
Многие скажут, давайте дадим ему, что он хочет, вынесем вопрос на референдум, я уже об этом свышу, четыре года, ему не нужен Крым, ему не нужен Донбасс, ему нужно вернуть всю Украину в российское ярмо.
Господи, сейчас заплачу. Ну ладно, Вадим Варич, за каким таким углом стоит Путин? Ну кто же пошли посмотреть?
Знаете, может, он выразился несколько каструбата, но...
Как простите, украинское слово есть такое, каструбата.
Похоже на неприличное российское слово.
Но суть-то ж, понятно.
Мир он всегда зависит от двух сторон, участвующих в войне.
Есть один вариант.
Капитуляция одной из сторон.
И тогда уже победитель устанавливает правила игры дальше.
В нашем случае о капитуляции речь не идет.
Россия собирается капиталировать? Я думаю нет. Украина собирается капиталировать.
Россия не приходила на войну, Вадим Валерьев.
Поэтому, поэтому, поэтому, в такой ситуации очень сложно достичь урегулирования, очень сложно выйти на полноценный мир.
Я вот надеюсь вот на что, что после выборов, а выборы в любой стране это шанс на коррективы политики,
на какие-то изменения персонального состава, там команды власти, там и так далее.
Так вот, после выборов, наконец-то начнется диалог по практических вопросах, а именно, обмен военнопленными,
политическими заложниками, там снятие каких-то барьеров в торговле, прекращение полноценного огня,
а потом постепенно уфеку регулированию каждому созрочениям.
Прекратите нам, Коса Струбата, объясните по сути.
Все это нам известно, но за углом сидит Путин, то есть все невозможно.
Я спешу крамольную мысль, куда бы вы не пошли, господа украинцы, за углом путем.
Давайте в тишине крамольная мысль оттрюкана.
Я даже боюсь от ее произносения.
Не бойтесь, ничего вы в России.
Я считаю, что на самом деле с одной стороны можно понять вот попытку эксплуатировать образ России, как образ врага и конкретно персонально Владимира Путинов в политических целях.
Да, но с другой стороны, политтехнологи серьезно подставляют Петра Порошенко.
Почему? Потому что он таким образом называет заведомо Гриценков,
там рукой Путина, там либо врагом Украины.
Смешка, наливайченко, бессмертного и не один десяток других кандидатов.
А это же не так.
Пан Герасович.
А это же не так.
Кроме его руки Путина.
Около сорокатом, либо сколько их будет зарегистрировано.
Там буквально на пальцах одной руки можно пересчитать тех,
кто, ну даже не то, что прямо отдаленно может считаться там каким-то пророссийским, а остальные, как, вот, только что,
Асвадим Марков сказал, бандеровцы, правильно, националисты, вот, а если членическом языком сказать,
они просто украинские граждане, которые беспокоятся в национальных интересах своей страны.
В один трёх, вы не будете, среди украинских граждан, есть бандеровцы, есть те, кто ненавидит фашизм, то есть бандеровцы.
Я говорю о кандидатах.
Большинство как раз ненавидят фашизм.
Я говорю о кандидатах, не о всех разданах Украины.
Да, но относительно украинцев, конечно, я с вами согласен.
У нас разные есть настроения, разные мнения в обществе.
Поэтому тут я сам не буду спорить.
И вот завершаю эту мысль по поводу все-таки Путин за углом.
Мне кажется, вот кроме того, что вот этот лозунг,
он несколько все-таки притянут за уши,
делается еще одна ключевая ошибка.
Ведь украинцы волнует не только война или мир,
а украинцы волнует, каким образом будет наконец-то
наконец-то, коррупция у страны уничтожена.
Каким образом, наконец-то, у нас бедность будет уничтожена?
Каким образом было слово для условия для того, чтобы люди не уезжали?
И вот по этих вопросах не только президент Порошенко,
но и другие кандидаты очень мало дают рецептов,
очень мало говорят предметных вещей.
Мне очень жаль, что это так происходит.
А потом вот коррупции бороться.
Ну так это очень хорошая завеса, да.
Вадим Валерьевич, я правильно поняла, что смелость и кромольность
Ваше мысль, которое вы только что высказали,
получается в том, что вы признали,
что Путина и Российскую агрессию
используют для того, чтобы нагнетать
обстановку.
Не Путина, не агрессии, нет.
Я считаю, что
при выборшей компании
уже выборщи.
Все-таки через чур
много Путина и агрессии России.
Через чур мало позитивной повестки дня.
Через чур мало.
Поэтому мне бы все-таки хотелось увидеть
там 50 с чем-то дней избирательной компании, какие-то, знаете, серьезные
экономические программы, какие-то серьезные прогнозы и рекомендации, как
будут действовать. Но осталось там 50 с чем-то дней до тресферого
программы. Программа 50 дней. Вы забыли, что у нас было так. Но эксплуатировать одну
тему войны и мира этого очень мало. Не заходит эксплуатация агрессии? Там просто
Порошенко не надо забывать, что они уже находятся в сильно ногнутом состоянии,
а сзади американцы, поэтому мы хоть и за углом, но мы вас ждём не на коленях, а с распрохтёртыми объездами.
Знаете, ребята, вы хотя бы выпрямитесь слегка, может, поймёте, что мы там не ждём вас на коленях хотя бы.
Вы какую-то ужасающую картину нарисовали. Украина на коленях, сзади американцы, а Путин за углом.
Кстати, я не изнатичен, что это именно.
Ну, если же мы омышляем образно.
Если же мы омышляем образно мысль.
А все, как касается провоедов не допуск наших наблюдателей.
Ну, во-первых, он в декабре еще заявил о том, что там никого из России не будет на наблюдение на выборах ни в Верховную Раду, ни на Президенте.
А это законно?
Нет. Он может не пускать никого.
Конечно, это вопрос международного права. Конечно, это незаконно.
Но больше того, что они сегодня делают, они написали письмо Климкин в АБСЕ и говорили, значит, вот мы вас приглашаем на наблюдение, смотрите, все будем проводить.
Только не привозите с собой русских.
Не привозите русских, не в коем случае. Не пустим. На что им дали официальный ответ. Нет, ребят, так не пойдет. Не надо нам указывать, кого привозить.
официальные, мы написали, все нормально. При этом, несмотря на все это, они говорят,
нет, все равно не пустим, все равно. А БСЕ им отвечают конкретно, так нельзя, это
нарушают все принципы международного наблюдения за выборами. Нет, у нас
нормально. Но вопрос-то в чем? В том, что они написали, написали, они реально не
пустят, как это было многократно, и соответственно те их пужурят, просто
Ну вот там, есть отдельные недостатки, есть отдельные недостатки.
То есть по-уму должны были бы не признать выборы, если туда не было сказано наблюдать.
Ну логично, абсолютно, потому что, ну а как?
Ну мы вот, вы наблюдайте, а я хочу, а не, вы не наблюдайте, а то вы не так будете наблюдать.
Ну речь-то об этом идет, ну соответственно, поэтому, что мы говорим?
Ну сама, если Тимошенко сегодня обратилась в Министерство внутренних дел,
с точки зрения того, что сейчас уже готовится фальсификация.
Она говорит, что 26 миллионов у них там избирателей.
Она же и фальсифицирует.
Нет.
Порошенко скупает голоса.
Тимофер.
А у Порошенко фальсифицирует.
А он с другой стороны фальсифицирует.
20 миллионов избирателей.
В 2010 году было 25. Откуда миллион взялся?
Если Крыма нет, и Дамбаса.
Ну логично, абсолютно.
Разделись.
Да. Азаров, который тоже хорошо понимает, сколько там,
Например, он оценивает количество избирателей в 19 миллионов.
Вот, смотрите, лох в 7 миллионов неизвестно вообще о чём.
И где? Ну что значит нет?
Ну так не может быть, если у вас Крыма ушёл, Тамбаса ушёл,
и у вас увеличение избирателей, а они откуда взялись?
А они откуда? Больше того, Порошенка сейчас продавливает.
Продавливает то, что в бюллетейне не надо там знаки на них печатать.
Можно просто на обычной бумажечке напечатать.
Да вы путаете с референдумом в Крыму, кстати.
Конечно.
Конечно, да.
Я-то не могу.
Я-то не могу.
А в Апочте?
А в Апочте?
Вы по опросам хоть сейчас в Крым поете, посмотрите, до
сих пор там больше 80% за то, чтобы на стола с
состава гарантии.
А у Порошенко вашего рейтинг там падает и падает.
А что не манипулировать?
Где 7 миллионов избирателей?
Вы вот это зря.
7 миллионов избирателей нигде.
Вы прекрасно знаете.
Парашенко. У вас было 50 миллионов.
Углубь в кармане.
И сегодня там, даже по вашим данным, там 32 миллиона.
Откуда там 26 миллионов избирателей?
Вы их откуда взяли?
Минус 20 миллионов у нас жители Донбассы.
И четыре миллиона этих граждан, которые живут в России,
украинцы, пытаются здесь прокормиться.
Гирачченко с Парашенко послушаем.
Маниколай Викторович.
Мы команда таксамы Петра Алексеевича
Костейовича внесли законопроект в парламент, и, надеюсь, парламент его поддержит.
Чтобы парламентская ассамблея ОБСЕ на полном серьезе рассмотрела предложение о том,
чтобы в той делегации, которая приедет наблюдать за выборами на Украине, не было россиян.
Мы не можем допустить того, чтобы те, кто воюет против Украины, были тут наблюдателями.
И мы предлагаем закрепить это в украинском законодательстве.
А если россияне проедут с мандатами международных организаций,
Я вам хочу сказать, что я, как президент Украины, дам приказ, как Верховный главнокомандующий по граничной службе Украины не впускать россиян.
И гарантирую вам и украинскому народу. Приказ Верховного главнокомандующего будет выполнен.
Первый приказ к Верховному главнокомандующему, который будет действовать, новой, выполнен.
Во-первых, мне хотелось бы сказать, что большое количество кандидатов
это политическая технология. Если 40 участников вводят, конечно, голоса размазываются
и преимущество получает тот, у кого есть административный ресурс
и доступ к финансам, то есть Порошенко. Поэтому большое количество кандидатов на этих выборх
это не показатель демократичности, а это технология проведения Порошенко
и воспроизводство его на посту президента.
Это первое. Второе, смотрите, как тщательно Порошенко
старается не допустить российских наблюдателей ни
по какой линии, ни по линии УБСЯ, чем сегодня говорим,
ни по линии России напрямую, то есть полная блокада.
Откуда Россия получит информацию, что эти выборы могут
теоретически быть правильными и честными? У нас такой возможности
нет.
Более того...
От Клинкина получим.
Ну почему?
Все подождите.
От Казанова, от Кирвизда.
Все подозрения для того, чтобы...
А почему Россия не пускайте? Объясните.
А очень простое объяснение.
На уровне закандастия Украины четко закреплено, что Россия – это агрессор.
Это, знаете, был бы разрыв шаблона.
С одной стороны, мы знаем, что мы воюем с Россией.
Обезненовка, мерзантов, предпринимателей вы пускаете, а наблюдателей нет.
Вы до сих пор этого не сделали.
Ни одна международная организация не признает, что между Россией и Украиной идёт война.
война. То есть вы фальсификация, нет, Европейский Союз и ООН признают Минске
соглашение. Минске соглашение прописано гражданство война. Наблюдатели из России
не пускают под любыми предлогами по любой линии. Люди, которые граждане
Украины находятся на территории России, лишены возможности голосовать,
закрывают участки на территории России. На Донбассе фальсификация может быть
масштабная там идет война в итоге почему россия должна признавать эти выборы я
считаю что россия не должна признавать выборы президента украины их итоги эти
итоги будут сфальсифицированы и поэтому россия должна занять единственно правильную
возможную для демократической страны позицию это не выборы это фарт мы не
Мы не признаем их в итоге.
А дальше что?
А мы не признали.
А что потом?
А почему это не выборы?
Я вам за секунду и подгоню.
Что потом?
Что потом?
Мы не признали Парашенко там или Парашенко.
И свободу рук.
Мы не признаем президента, скорее всего, это будет Парашенко.
Мы с ним делаем иметь.
Отрюхан наш Гуайедо, которого мы признаем последствия.
Все контракты, которые мы считаем выгодным для России,
мы реализуем.
Но это только часть того, что мы должны сделать.
Первое, что мы должны сделать, это еще до выборов президента Украины
или параллельно с этим раздать российские паспорта жителям Донбасса.
Обязательно, это первая часть.
Далее заявить о том, что мы считаем, что в ситуации фальсификации
выборов президента Украины.
Такая ценная жителей Донбасса, поэтому мы хотим раздать спорта.
Готово предоставить российское гражданство каждому гражданину Украины,
где попираются все элементарные гражданские свободы.
За исключением фашистов, конечно. Поэтому последовательные шаги
не признания паспорта Донбассу и заявления о готовности выдать российское гражданство
каждому гражданину Украины, кроме фашистов Порошенко и Трюхона.
Думаете, очень будет стоять?
А Трюхон в основе, это очень будет.
Конечно, будет. Это не так.
Смотрите, давайте еще раз.
Смотрите, как бы вот есть разговор, вот что мы там пусть сами выберут.
Это молодушие, да, потому что это действительно страна, которая с нами граничит.
Это страна, большой-большой гражданский конфликт.
У нас там очень-очень много интересов, в конце концов, там регионы и люди так переплетены,
что мы не можем не быть заинтересованы и глубоко вовлечены в те процессы, которые происходят.
Поэтому, что мы будем делать?
Они не стоя не пускают, мы не будем признавать выборы этих.
А дальше что?
Ну вот, хочу сказать, что Порошенко сознательно загоняет ситуацию в отношениях между Украиной и Россией в тупик.
И вот такими речами, как вот мы услышали, этот тупик помогает ему поддерживать и с российской стороны.
Потому что главное, чего хочет Порошенко, чтобы между Россией и Украиной не развивались отношения.
Так что свою речь.
Поскольку для него любое развитие, любая стабилизация ситуации является политически опасной.
Стратегически это, конечно, для Украины огромные проблемы создают, но тактически действительно помогает Порошенко при помощи эскалации от российской угрозы, при помощи нагнетания напряженности, выиграть выборы.
Он действительно бурнорядом выигрывает.
Тот электорат, который является радикально настроенным.
Взять его под себя и представить себя главным противником Путина.
Главный электорат.
Россия должна проводиться.
В Женканском посольстве. Вот где его главный электорат.
Нет, это ерунда совершенно.
Это совершенно ерунда.
У госдепартамента вообще нет никакой позиции относительно украинских выборов.
Они могут оставить Порошенко.
Их совершенно понимают, что Украина находится под контролем.
Независимо от того, кто придет, Порошенко, Тимошенко или Зеленский,
внешняя политика Украины не изменится партикально.
И даже, это сказать принципиально.
Какие у вас предложения?
Порошенко нагнетает.
Что делают российской операции, как вы сказали, чтобы не поддерживать?
Просить наблюдателей на парашютах.
Мне не должна подаваться в эту войку.
Например, Россий действительно...
А может, так и на парашютах.
Мне понравилось очень предложение, что Россий действительно...
Может, наверное, на двери функциональное наблюдение беларусам и другими казаками.
Какой стати? Объясните, пожалуйста.
Мы должны с ним пройти. Россия должна, конечно, быть протест.
Потому что это нарушение действительно международного права.
То, что совершается...
Это нарушение международного права.
Мы должны там присутствовать в составе ОБСЕ.
По какой причине вы вычеркиваете именно Россия?
Боя страна может любого иностранца объявить персону анграта
или, иными словами, не пустить на свою территорию.
Это делает Россия. Это делает...
Это делает Украина. Любые страны.
Украинцы присутствовали как наблюдатели на наших выборах, а вы пытаетесь выгнуть всех россиян и дегла не в персонале.
Порошенко сказал, что просто так приказ не пускать русских. Это, конечно же, нарушение картии обСЕ.
Давайте я объясню. Я много раз был просто в составе этой делегации обСЕ на разных очень выборах. Хорошо, зная, как это работает.
А президент Украины имеет право не впускать, кого он хочет, пожалуйста, это его собственные внутренние законодательства.
Но АБСЕ не имеет права отказать какой-то своей стороне члену.
Россия, один из главных членов АБСЕ, то, чтобы она не было делегатом.
Поэтому АБСЕ, у меня, скажем честно, была похожая ситуация где-то в Грузии.
Соворим, Сакашвили не захотел меня в Грузии пустить.
И делегация БСЕ отказалась проводить там мероприятие.
Два года отказались там делать мероприятие.
Так, а там был на выборах тоже со славием АБСЕ.
Это закон внутренний АБСЕ.
Поэтому АБСЕ по большому счету не имеет права признать эти выборы законными
на том основании, что вот мишительная делегация туда не допускается.
То есть они – это взаимоотношение между международной организацией БСЕ и её членом Украины.
Украина не хочет сотрудничать с БСЕ в Уставу БСЕ.
Поэтому БСЕ должен отказать посылать туда наблюдателей.
Вот логичко и какая сила. Однако.
Ну да, и неразумно со стороны Украины не доверять у БСЕ,
если они отдали наотку в ситуацию решения конфликта на Донбассе, по сути, это организация.
Ну, а это они наотку не отдали там?
Конечно, отдали.
Пытают там притащить туда от, но у МСС сейчас там главный.
Да, там другой. Там если мы вернемся 14-й год, я все-таки.
Я очень многих людей знаю, там личная,
которую мы принимали в части в этих различных местах.
Слушайте, после 14-го года, кто был там на Украины,
им стыдно смотреть в глаза просто мне.
Потому что, ну и реальнее я вам говорю,
потому что мы на ногах говорили про демократию,
там много процедур, какие-то мелкие нарушения.
Все знают, что в УБР прошли ситуации террора против всех несогласных бандерским режимам за шишем госпереворот.
Все знают о том, что массой притрификации.
Ну реально, Порошенко получил там, попать чего там дальше.
В условиях террора, вот, к компании, он получил 40%.
По прямому приказу посла исправили на 53 или 54%.
Все это знают, поэтому это расложение по сути дела организации.
Поэтому, к сожалению, я думаю, что,
Я думаю, что БСЕ, который уже один на раз нарушил в 2014 году все свои процедуры,
БСЕ, которое закрывает о многом глаза на ежедневно-австрелы города Донбасса,
БСЕ, к сожалению, не под давлением Петра Прошенко,
а под давлением американцев, которые требуют признать эти выборы,
в любом случае, несмотря на любые фальзовикации,
Вы всех, к сожалению, будут крутить нелки протеса по шути делегации, поэтому мы должны готовиться к тому, что делегация все-таки поедет, поедет без нас, выбор будет максимально пульсифицированными, и мы должны будем приедать какое-то политическое решение.
Нет, все будет не так. Служба внешней разведки украинской уже разложилась. По полочкам, как мы будем действовать? Давайте послушай.
Там есть три сценария, по которым русские готовы бросить все силы и средства вооруженных сил и спецслужб Российской Федерации для того, чтобы достичь конечного результата.
Конечный результат – кто угодно, только не Порошенко. Любая перезагрузка власти парализует госаппарат как минимум на три месяца.
А не стоит забывать, что уграниц 48000 армия, и тут три месяца раздолья.
Первый сценарий – реванш-сил, которые не вызывают такую сжогу, как Петр Порошенко.
Второй сценарий – пророссийские силы проходят в парламент.
заходят в парламент, задача минимум завести туда Медведчука.
И, третий, если выше перечисленное не срабатывает, у них есть
еще шайгу с его армией.
Совсем забыли про шайгу с его армией.
Пожалуйста.
Спасибо, Владимир.
Какой из этих вариантов вам кажется наиболее приемлемым?
Для меня он негде неприемлемым.
Вы знаете, мы сейчас обсуждаем о том, будет ли Россия наблюдателем
или не будет наблюдателем на выборах.
Давайте скажем правду в глаза, от того, что будет Россия
наблюдателем и признает она эти выборы, это ни на что
не повлияет.
Потому что пятнадцать лет в Украине выборы признают и считаются состоявшимися,
исключительно после того, когда это сказавил ЕС или США. Верно? Верно.
И поэтому они будут состоявшимися.
А БС еще?
Ну а что у БС? Кому оно подчиняется? Россия у БС?
Россия даже у БС.
БС, это ЕС, ЕС.
А по поводу сценария, давайте вот просто обсудим то, и это что же является правдой?
Что это власть, которая сейчас, она является, то есть просто антирусской, антипутинской.
Без фактора России это власти представить. Украине предложить нечего.
Вот у нас даже картинка есть. Сидит Путин, подписывает документ и подпись.
Владимир Путин подписывает указ о повышении тарифов в Украине.
Но это же не Путин заставляет Порошенко воровать.
Не Путин же заставляет наших чиновников-коррупционерами.
Нет. Но просто без внешней повестки этой власти предложить нечего.
И вот эти сценарии Порошенко правильно заявил.
Но мы же как предмет для внешней повестки, для Порошенко не можем исчезнуть.
Или самоликвидироваться.
А вы Порошенко и вред.
Не о чем было рассказывать своим избирателям.
Без вас Порошенко не будет существовать.
А мы это есть, то есть и Порошенко будет существовать всегда.
А это зависит от вашей песни.
Порошенко как сказал, мы будем выбирать не просто президента Украины в марте,
мы будем выбирать либо Порошенко, либо Путина.
И уже у нас обсуждают, а Путин уже внюс залог предвыборами.
Если попытаться так сделать, то Путин победит.
Вы это прекрасно знаете.
Во всяком случае пока.
А если не факт, то давайте попробуем.
А потом, поглядим, российская повестка дня будет затребована
избирателем.
Избиратели хотят другого, избиратели хотят увидеть
рецепт.
Да плевать Порошенко на избирателей.
Порошенко хочет победить, а победить он может, только
Показывая про то, что где-то там за углом Путина.
Как бы внутренние проблемы, или что-то порасширится.
Какую?
Какую?
Все решено.
У нас сейчас три альтернативы получаются, если мы смотрим
на все рейтинги.
Порошенко Тим, Порошенко Зеленский, подождите, у нас минимум
десяток людей из так называемого демократического крыла,
и у каждого у них от 1 до 5% это большую часть цифра,
около 50%.
Я не знаю, кто там хрен, кто там речка, но нам это
его можно назвать.
Они кострубаты и какие-то.
Это фигура, все-таки в эту троицу вмешается серьезно,
с точки зрения избирательной кампании, и даст бой.
Фигура – это глава американской разведки,
который не определился своим выборам.
Это мой анализ. Рассмотрим правле я через буквально два месяца.
Это такой сценарий вполне реален, потому что действительно
и Порошенко, и Тимошенко люди с очень не короткой политической
биографией и запрос на перемены в Украине, как я вижу, есть.
и не всегда он отождествляется с одним или с другим.
Но, тем не менее, и Порошенко и Тимошенко продвигают такую идею,
что выбор или он, или она.
Они вместе пытаются убедить украинское общество, что или то, или то, а третьего нет.
А действительно есть... Причем в Украине как?
Не только в Украине, это всегда так.
Чем меньше поддержка, чем меньше ресурсов у кандидата,
он вынужден быть более инновационным, более таким креативным, ну и вот мы видим вот допустим еще мало
кто из вас знал про ину-богословскую, а за два дня они теперь знают все.
Богофетовые бомбы.
Смотрите.
Почему про ину-богословскую мы хорошо знали про Инукович чего-то. Старый полиция.
Но тем не менее это тоже кстати пример вот инновационного кандидата, когда
Да нету много ресурсов, но приходится быть ну что-то интересное предлагать.
То, о чем мы сейчас говорим вот уже полчаса, это еще раз свидетельствует все-таки о том, что отношения между Украиной и Россией
необходимо диагностировать или атрибутировать как война, война гибридная,
к счастью, без каких-то масштабных позиционных столкновений, дай бог, чтобы и дальше этого не было.
И именно, видите, в Украине пугают России, пугают Путина.
Путина на углом.
Причем пугают все.
Вот Порошенко говорит, что его конкуренты, они все
Агенты Путина.
Это не наводцы, вы говорили, что это каструбату.
Но каждый из них, и Тимошенко, и другие кандидаты, они
говорят, а вот Порошенко на самом деле он друг Путина.
Это вот они делают вид, что они ругаются, а на самом
деле у них все давно порешено.
То есть, в чем ужас для нас, что Россия и Путин
стали тем, чем в Украине пугают, причем все друг друга.
А люди-то не боятся в этом, ведь самые интересные люди не боятся.
Вот Зеленский не пугает Путиным никого, и у него, посмотрите, рейтинг наверху на самом.
Посмотрите на эти лица, они все десятки, ну там, больше десяти лет в политике,
кроме Зеленского, больше десяти лет. Каждый из них известен украинцем, как облупленных,
Каждого уже знают. Вот и всё.
Бойка возглавлял на автогаз.
Я говорю, что так или иначе.
Все они известны.
Путина, все привлекают свою компанию.
Мы вам о чём?
Что если Порошенко пугает Украинца в Путина и России,
то пугает он чем-то не тем.
Потому что по последней деформации 10 миллионов Украинцев
сбежали из Украины к России и Путину.
Которыми Порошенко пугает.
Не логично.
Что-то он не то очевидно.
Делает, победил Путин в первом туре.
Еще на прайме резьбы поведем.
Окей, прерываемся на река.
Программа 60 минут по горячим следам.
Мы продолжаем невозможно остаться ни в стране, ни равнодушными.
Показывали вам уже кадры, новые подробности.
В Львове под давлением националистов.
В самом деле, под давлением националистов.
Хотя рассказывали нам, что вроде бы нет националистов.
И памятник вроде бы требует ремонта.
Так вот принято решение снести памятник.
памятник победителем нацизма совершенно варварским способом
администрация города признала монумент аварийным а если
монумент признан аварийным то естественно его надо не
ремонтировать не реставрировать а заниматься немедленно уничтожением
истории чем занялись в альбове пока демонтируют только 30 метровый
пилон но без сомнений не оставят без внимания остальную композицию с
культуру родиной матери и солдата приносящего присяга давайте
посмотрим на эти кадры не генералы выиграли войну они выиграли а кем они
были украинцами русскими какая разница победили все вместе я за потому что он
в аварийном состоянии это дикость демонтировать памятники я не могу
говорить у меня дед погиб на фронте на заборе у пашной надписи так ну вот
смотрите да вот такое происходит прямо сейчас наши глазах где-то в любом
в другом городе бы его отремонтировали бы, тихонечко, да, вот в любой другой стране.
Здесь сносят, показывают и, в общем, абсолютно ничего не стесняясь.
Ну, подаётся это всё под видом, что это не имеет отношения к декоммунизации,
хотя есть закон, что вот аварийное состояние.
Ну, смотрите, вся украинская государственность...
Памятники героям Великой Отечной войны не подпадают под декоммунизацию.
Но вся украинская государственность в аварийном состоянии, что Порошенко ее взрывает и демонтирует,
нет, он старается ее укрепить всеми силами. Так и здесь. Поэтому это ползучие Д-русификация.
Это Д-русификация.
Не надо рассказывать. Доберутся и до памятника Пушкину. Дайте время.
Если мы дадим время, они доберутся до самого последнего памятника.
Суворова уже демонтировали. Суворова, благодаря которому
Украина имеет, собственно говоря, часть сегодняшней территории. Если бы он
не взял из Маил, там бы до сих пор турки стояли. Вы этого хотите? Турок на территории
Украины. Спасибо, скажите Суворова. Цветы его залагайте. Нет, его демонтируют.
Поэтому нужно понимать, что под красивыми словами, четкий, проверенный,
выверенный план, дерусификация, язык, вера, памятники, и это будет продолжение.
а что вам непонятно с чем вы не соглашаетесь россия правоприемница советского союза
логика уродливая украинцев но если россия правоприемница советского союза
советский союз победил в той войне вместе с украиной приходит национальист и требует
памятник снести приходит раз два три четыре на пятый раз памятник признают аварийным и его
он начинает лимонсировать.
Он в радовом аварийном состоянии.
А как к мамине в аварийном состоянии
его не ремонтируют?
Все правоприемники.
Долги кто выплачивал за вас?
Русь.
Россия выплачивала.
Так что правоприемники все-таки Россия.
Они отказаны с рождения.
Россия утратила долги за все
Советские республики.
Не врите в прямом эфире.
Как они отказались от России.
Вы приятели весь бутылок
Советского Союза.
За все.
Зачем вы сносите памятник?
Логик.
Объясните.
Это непонятно почему. Только можно объяснить предвыборной компанией.
Но, правда, он стоял совершенно нормально.
Я был, так сказать, 15-16-м году.
Я был, там были цветы. На 9 мая около него лежали.
Давайте мы посмотрим, как нормально он стоял.
Есть там момент, как возлагать цветы, приходили националисты.
Сегодня в МАСы бываются люди.
Сегодня у нас тут происходит восстановление исторической справедливости.
Это манумент боевой славы советской армии.
И он однозначно попадает под декуммунизацию.
Вадим Валеч.
Вы прокомментируйте. Посмотрите на эти кадры.
Я видел. Это тот случай, когда я столошусь с Николаем.
Вы правы, да, идёт дерусификация.
Я считаю, что да, вы правы.
А знаете почему?
Вот раньше мы были братскими народами, партнёрами,
жили в мире.
Кстати, мы твердевали в перерыве по поводу...
Памятники каждый год обливали краски.
В каждый год волево нападали на ветеранов.
Каждый год.
Давайте же объяснить.
В 2013 году, если бы были выборы в Украине,
и Путин был кандидатом, он бы победил, процентовная на 60, на правду.
Я лично выступал в Киеве в 2012 году, мне говорили чемодан в Ангел-Москва, и чего еще не было.
Это началось с 1991 года. Вся бандеровская идеология, антирусская, антироссийская. Не надо сказки рассказывать.
Прекрасные были отношения с Россией до начала войны. Они будут прекрасными, когда не будет этой власти Киеве.
Это не большая товара-оборот, около 40 миллиардов долларов.
Самый большой уровень инвестиций, совместные проекты.
Самое печальное, что и сейчас ситуация не изменилась.
И товара-оборот растет с Россией, с Европейским союзом падает.
И инвестиции наши все абсолютно ваши.
Вот что играет. Вы знаете, вот есть фраза такая.
Насильно мил не будешь.
Вот, ну не будешь.
Как вы не будете пытаться насадить,
заставить, чтобы украинцы любили там, Россию, совместную историю, там, память.
То есть два процента националистов это все эти люди, Вадим Валерьевич.
Приняках людей не заставят. Вадим Валерьевич, два процента националистов
определяют судьбу Украины. Кому еще мы пытаемся быть милыми насильно?
Тут суть в националистах, тут суть в общих настроениях, в обществе.
Понимаете, они изменились в коренной области.
Последние два года вроде бы выравнивается, уже появились больше людей,
Больше людей, которые, как бы, доброзлательные отмуски
на Дамбассе, с вашей точки зрения, украинцы или нет?
Я считаю, что все-таки доброзлательность – это путь к разрешению любых конфликтов.
Но тем не менее, заставить себя любить вам уже не удастся.
Да не говорите общие слова, конкретные вопросы вам задаю.
Я на вымечем тут любить. Это памятника героя, может быть, в войне.
Вы себя не любите нашей истории, памятник и вашим дедам, и нашим Вадим Валерьевич.
Давайте Вальвов перенесёмся. Вальвов перенесёмся, Инна Ивановичка, руководитель
Львовской областной организации, оппозиционная платформа из-за життя. Здравствуйте, Инна.
Как Вальвове относится к сносу этого памятника? Потому что только что мы ограничены,
как бы не можем заехать сами спросить. Но вот то, что видим, люди переживают по поводу сносу.
Здравствуйте, дорогие друзья. И что происходит?
происходит. Манумент славы у нас является таким камнем
предкановения между разными людьми и с разными политическими
взглядами. Процесс еще находится в судете, не менее
националисты хотят сорвать и все-таки добиться своего,
чем они сейчас и занимаются. Я считаю, что это прежде
всего акт вандализма. По-другому я это никак не могу рассматривать.
Дело в том, что при опросе людей, льбовян, которые у нас проживают, с разными политическими взглядами, мне все время задавали вопрос, а чему его взносят?
Кажем, нам вене за вожайи. Подобайте, а нам не подобайте, а на ныхай стоить, вен стоял много лет, я перевожу, то есть пусть он стоит дальше, он никому не мешает.
Но, к сожалению, те силы, которые пришли к сегодня к власти в Украине, создали в свой определенный момент рабочую группу.
В рабочую группу не впустили представителей таких, как я, представителей ветеранских организаций, которые тоже отстаивали данный памятник,
не только архитектуры, но и нашей истории.
Я считаю, что это памятник истории и Украины,
потому что Великая Отечественная война
как раз происходила в большинстве случаев.
Ну, скажем, Россию она не затронула полностью
на своей земле, на своей площадью,
а Украину поглотила вся фашизма.
Соответственно, погибли люди разных национальностей,
вне зависимости от, скажем, какой-то,
даже разных религиозных конфессий, потому что это была очень огромная война против фашистма.
По монументу славы в комиссию не пустили. Люди, которые входили в рабочую группу в городском
совете, не по спасению, они назвали комиссию по демонтажу монумента славы. Туда не вошли люди
наши каким образом их не впускали, а те, которые вошли, вопросы и голосования решали методом
обзвона, потому что там были известные люди, которые тоже были против сноса этого монумента.
Дело в том, что монумент на сегодняшний день, дело по монументу до сих пор слушается в суде,
Суды откладываются в связи с тем, что экспертиза, которая назначена судом, еще не прошла, она проплачена нами, но в связи с снегом, с зимой нет возможности, и поэтому эти силы торопятся от мыть те деньги, которые они уже сегодня разворовали.
Инна, простите, пожалуйста, проговорите нам причину следственную связь.
Нам просто очень часто наши украинские эксперты рассказывают, что нет на Украине националистов.
Если они есть, то это не решающая, не определяющая сила.
Правильно ли мы поняли, что инициаторами сноса изначально были националисты,
и они фактически продавили снос памятника.
И несмотря на отсутствие правового решения, сейчас начался демонтаж.
Да-да-да-да, националисты присутствуют, националисты есть.
Они себя и называют. Можно отследить в интернете много фотографий с лозунгами, со свастикой фашизма.
Если мы выступаем против и отстаиваем другую позицию, потому что все-таки Великой Отечественной погибли наши герои, погиб мой дед, погибли.
Много с моей семьи ушло родных и близких, и вот сейчас я выведу эту картинку, это акты вандализма.
Дело в том, что любой памятник, построенный на нашей территории, нельзя трогать априори.
Памятники великим воинам Великой Отечественной войны стоят и в Чехии, стоят и в Германии.
Знают этот памятник неизвестному солдату с ребенком на руках.
Никто не трогает эти памятники.
Но, к сожалению, на сегодняшнюю неделю у нас главенствует фашизм и стайка националистов, которым диктует вас.
Вот так вот один короткий вопрос. Ина Васильевна, послушайте.
В один трюк.
А скажите, пожалуйста, сколько членов оппозиционной платформы зажиття в Львовской области?
Сколько вас членов в партии?
Сколько у нас членов партии? На сегодняшний день 300 человек.
Смотрите, 300 человек, как она говорит, и то я думаю, что это неправда, 300 человек, и она претендует на тиву.
Это в многомиллионной области. Представляете?
А что только партия за жуття против тоза памятника?
Вы о чем говорите?
Не манипулируйте человеческом сознании. Это не значит, что только одна партия против сноса.
Вы говорите, что эта партия зажитья против сноса памятника.
Переукраин, остановитесь.
То есть вы тем самым только что признали,
что абсолютно все украинцы за снос памятника,
все украинцы националисты и только партия зажитья нет.
Неправда.
35 человек представителей АУН приходили,
сносили этот памятник, сбивали буквы.
Это была официальная мероприятия.
35 человек нациков решили снести монумент.
Проблема в том, что Порошенко поддерживает именно нациков
и израильская власть поддерживает нациков.
Спасибо огромное имно-марочкам
и прямой связи представитель блока зажитя.
По очереди спокойно.
Я раз, тихо, тихо!
Вы же слизи вот так, декоммунизацию приняли за 15-го года, снесли две с половиной тысячи памятников.
Вы правы!
Пятьдесят слизи!
Пятьдесят слизи!
Как он приняли?
Так мы слизи в Украине.
Почему нам перенесить в кисельского режима?
Вы в тысячи назеленных кудок переналиновали.
Ну ладно боэта!
Ладно, боето!
Выстоём вам напоминать, вы Ленину должны быть благодарны
за вашу украину.
А где мы и покраснели, Лень, вам есть за что-то делать?
У нас национальной памяти так называемый, он уже не
говорит о декоммунизации, он говорит о том, что нужно
сейчас уже переименовывать Пушкина, Гоголя, да что
Подожди, где пример конкретный,
Тировоград сейчас,
подожди, Тировоград по-другому,
сейчас называется какой-то город.
По очереди, по очереди.
Там переминовали сейчас лицей,
лицей Пушкина.
Переминовали.
Вот, пошло дело.
Ну это, это мы не считаем.
Да что?
Вы сейчас понимаете?
Вы не понимаете?
Давайте не надо, тихо, тихо.
Героев — это же в самом деле принципиально важный момент.
То есть, вымещая героев наших общих совместных,
тех, которыми надо, по идее, было бы гордиться всю оставшуюся жизнь.
Благодаря за жизнь собственную,
украинцы и себе воздвигают новые моменты.
Посмотрите, какие памятники небесные сотни
вместо памятника солдатам Красной армии.
Смотрим.
Андрей, Марина и Кристина за месяц придумали, как будет выглядеть мемориал памяти героев «Небесной сотни».
И выиграли конкурс, получив за идею 90 тысяч гривен.
Итак, в сквере на Кривоносо будет мост, посвященный с событием на институтской,
а также стелла с портретами павших героев.
С этого места отправлялись автобусы на Майдан, на Киев.
Символизм.
150 лет назад в сквере были террасы для Смотра Львова, теперь их восстановят, а сам мост и стеллу выполнят из необлагороженной кортиноской стали из Швеции.
Это символизирует борьбу на Майдане. Особенности этой стали в том, что она меняет свой цвет в зависимости от погоды. Разводы от дождя символизируют слезы героев.
Христи прорези, сквозь прорези в дождливую погоду будут литься капли дождя.
Будет создаваться настроение, а в солнечную погоду будут пробиваться лучи солнца, как надежда.
Побег.
Пожалуйста, что плохого? Потому что вы сносите памятник героям Великой Отечественной войны, ставите памятник и неизвестно кому.
И шведское стали. И шведское стали. Дайте сказать кому-то еще. Дайте сказать кому-то еще, пожалуйста.
Это называется переформатирование истории, переформатирование истории, то, что мы за неповредили.
Знаете, вот коллега сказал, что это диросификация. Какая диросификация идет речь?
Миллионы ветеранов Великой Отечественной, которые прошли до Берлина. Это что?
Русские или что? Это украинцы были. Это миллионы. Сколько было в бандеровских соединениях?
Сотни, тысячи. Какие их подвиги?
А по поводу памятники, это что, не только сейчас, но это 5 лет.
Что можно им сказать?
Что, не смогли живых победить и перед мертвыми борются?
Так вот, даже мертвые наши ветераны сильнее их сегодняшних живых.
И память о ветеранах в наших вот здесь, в сердцах,
а не в тех учебниках истории, которые они пишут.
И мы пройдем это, а о них уже завтра никто не вспомнит.
Поэтому это борьба с нашей памятью, с нашей памятью не дируфикация.
Давайте прерываться.
В общем, здесь, конечно, все предельно и ясно.
Конечно, манипулирование тем, что вот 300 человек в блоке зажитя, значит, всего 300 человек во львове против сносопамятника, но это, конечно, сущая глупость, уж простите.
Удивительные данные Ростата поручили нашему правительству прорыв, осуществили его пока на бумаге, или нет? Разберемся.
60 минут.
Ой, господи, где-то программа 60 минут по горятшим следам. Сначала опровергнем то, чего сами напугались, накануне стало известно, что абсолютно все рассияние,
но если бы была у них такая возможность, во всяком случае, подавляющее большинство, покинули бы Россию, не так это, в самом деле.
Люди не хотят уезжать из России, статистика не врёт, 61% наших с вами соотечественников не планируют покидать нашу с вами страну.
Всего 18% россиян подумывают о смене постоянного места жительства.
В основном это молодёжь до 24 лет, и в основном это жители мегаполисов, в частности Москвы.
москвы, то есть люди изначально более благополучные, чем все остальные, для
сравнения в Соединенных Штатах Америки, желающих покинуть страну, практически
столько же, сколько у нас там их, 16 процентов в Германии.
Осреди молодежи, среди женщин до 30-40 процентов американных.
Вот такие вот женщины, американские непостоянные, так вот в Германии,
судя по опросам, молодые, кошмар, мало того, что молодые, еще американские, так вот
все-таки про Германию, более половины населения хотели бы покинуть эту Германию
Прислужба Кремля назвала результаты, ну правда, с одной стороны было тревожно, но нет. Прислужба президента
российского назвали результаты исследования достаточно абстрактными, показатели потенциальных
иммигрантов не высокими, только что вам объяснили почему. То есть так, во всем мире весь мир хотел бы куда-то
переехать. Молодой мир, в особенности хотел бы куда-то переехать и в благополучных странах,
из благополучных стран хотели бы переехать, из них благополучно. То есть ничего удивительного,
в итоге, но в этой новости не было. Еще одна хорошая новость, одна за другой,
хорошая новость у нас. Ростат, посмотрите, что заявил, заявил на рекордном для России,
конечно, рекордном, тем не менее, темпе роста ВВП на уровне 2,3%, это наивысший
показатель 2012 года, вот такие вот рекорды. Главные факторы роста, это нефтегазовый экспорт,
строительство и вот то самое кредитование, которое вот какими-то необъятными шагами и шагами
по стране. В общем, наивысший показатель с 12 года, экономисты, в том числе, кстати, в Минфине,
сомневаются в достоверности этих данных. Тем не менее, по заявлению ведомства, Ростата расчет
показывает и показателя основывается на статистических данных множество отраслей экономики,
послушаем обсудим. Мы опирались на предварительную оценку основных макроэкономических показателей
и статистические данные о результатах действия организации за год, а также использовали данные
об исполнении консолидированного бюджета России, оценку плодежного баланса и индексы
внешней торговли и другую информацию. В 2018 году, по отношению к 2017 году, во всех отраслях,
кроме отрасли сельской лесной хозяйства, охота, рыболовства и рыбоводства, отмечен рост индекса
физического объема добавленной стоимости, а наибольшие влияния на рост индекса физического
объема ВВП оказали отрасли добыча полезных ископаемых, торговля оптовая и розничная,
транспортировка и хранение и строительства. При этом на рост ВВП значительно повлиял
опережающий рост экспорта над импортом.
Ну вот такие вот статистические данные вполне себе. Давайте с оптимистов начнём, пожалуйста, как вам новые цикерки?
Ну я вообще хочу сказать, что это, во-первых, предварительная оценка. Я с ней не согласен с другой стороны.
То есть она тоже считая занижена. Я объясню почему. Допустим, Индия, у которой рост 7,1% в год.
— А почему остальные эксперименты не могли улыбаться и хиккать даже некоторые? — Объясню, объясню.
Очень простая вещь. У Индии, подождите, из экономической точки зрения,
главный корректор и показатель роста ВВП в Индии стал включение фильма-производства и кино-производства.
У нас недостаточно оценивается производство сериала-фильмов, которые смотрим не только мы, а мы продаем франшизы.
— Это большой вклад в ВВП? — Большой, это большой.
— А где наш Болевуд? — Это вот один момент.
Второй момент мы должны учитывать, что есть и него сектор, который ростат не может полностью пощупать и увидеть, да?
То есть там кипит деятельность. Это касается десятков миллионов людей.
Вот, это второй момент. Ну и третий момент, что если посмотреть, то там мы видим рост по отдельным секторам,
они действительно принесли строительство добычи природных ископаем, но, я замечу, средняя цена, я посмотрел, по нефте, в 2018 году оказалась на минус 18% ниже, чем в 2017 году.
То есть там были сплески, но средняя цена, она не была выше, чем 17, поэтому полностью списывать
рост на рост цены нет. Нельзя. Это именно рост добычи, рост переработки, рост производства продуктов с высокой добавленностью.
Сколько по-вашему рост составил?
Я думаю минимум 7%.
Да вы что?
Да вы что?
Да.
Было.
Акбыньте.
Акбыньте.
Просто многим показалось, что Ростат Луковитт, что российский президент Путин обозначил некую стагнацию в экономике.
Сказал, что нам нужен немедленный прорыв, и Ростат прорвался 2,3%, даже Силуанов опроверг.
Ольга, я еще раз объясню, а еще одна статистическая данная.
Методика под счетой никому неизвестна. Откуда 2,3%?
Я скажу, за 25 лет, за 25 лет. Большой возьмем период, 25 лет.
У нас экономика в среднем растет с темпом 2,1% в ВВП.
Вы знаете, там, понимаете? Да, поэтому 2,3%.
Можно я скажу, главная? Главная проблема в том, что Ростат подчинен Минэкономики.
И Минэкономики интересованы в хороших сейфах, прислагайте к президенту.
Вы видите, Ростат подчинен Минэкономики, сразу будут другие сейфы.
Кому подчинить?
Куда вывести? Просто свободное плавание.
Госдепартаменту США подчинить или кому?
Давайте не манипулировать цифры. Что происходит? Как вы считаете?
Мы прекрасно знаем и экономисты прекрасно знают, что происходит.
Значит, наблюдается фокусничество.
Когда по официальным данным того же роста-то
мы имеем падение реальных доходов населения на 0,2%
и оказывается экономический рост 2,3.
Технологически делается следующее.
Пересчитываются бесконечно цифры прошлых лет в сторону увеличения.
Например, статистика за 2015 год пересчитывалась Ростатом аж 5 раз и каждый раз в сторону увеличения.
Дальше. Так называемые нефиксируемые статистические инвестиции, нефиксируемые статистические рост в малом бизнесе.
То есть, по отчетам предприятий, вы имеете спад, а некими умозаключениями Ростат превращает это в рост.
Сергей, сам себе противоречь, если базов сфериморчивается.
Ну вот, а как нужно спад превратить в рост умозаключениями?
Вот это же нравится.
Кашельки вот так.
Спад превратить в рост.
Просто вот подумав об этом.
Это называет цитата.
Нефиксируемые статистическими методами, рост в малом бизнесе
и нефиксируемые статистическими методами, рост инвестиции.
Вот фокусничество.
Ой, да, пожалуйста.
Может быть, если напишешь где-нибудь, то и жить хорошо будешь.
Так.
Для государства, для руководства страны, главное, это адекватная оценка нынешнего состояния.
Поэтому адекватные ли эти цифры, это очень-очень важно.
Я напомню вам, что существует такая поговорка, которую придумано давным-давно,
что есть ложь большая, маленькая, а есть статистика.
Теперь, как надо на самом деле оценивать и считать.
Мы сейчас с вами этот механизм не выработаем.
Как я, например, на себе, мои знакомые, пробуем.
Два способа оценки. Первый. Идем в магазин. Растут цены. Растут. Меньше мы можем купить. Меньше.
Эта тенденция не прекращается. Она идет. И для этого нет никаких оснований. НДС увеличили.
Бензин будет дорожать. Тарифы поднимаются. Поэтому все дорожает. Второе. Доходы наши. Растут. Нет.
Я общаюсь со мной, с предпринимателями общаюсь не растут.
Итак, с одной стороны, цены растут, с другой стороны, доходы не растут. Вопрос.
Откуда вы фрейте? Откуда? Никано?
Рост отфиксирует пятый год подряды и зрения доходов.
А у вас из пальца, а у меня из жизни.
Но вы в одной части роста-то верите, в другой части роста-то не верите.
и строить самостоятельно, что вы говорите?
Стали мы жить лучше, как народ.
На сегодняшний момент нет.
Мы пикируем вниз. Катастрофы нет.
Но без изменения экономической политики мы будем двигаться вниз.
А Ростат будет выдавать нам победные реляции.
Победные реляции — это семь.
Подожди, секундочку, пожалуйста.
Победные реляции — это семь.
А когда один и восемь, с которыми уже смирились, один и восемь, да, похоже на правду, меняют на два и три, это как бы непобедные релиации, это погрешность, просто зачем она?
Это производство, это производство, пожалуйста, не увольняйте нас.
Секунда.
А, да-да-да-да, предыдущего уволили, гламур, сразу стали цифры.
Объясни, нет, это статистическая погрешность даже для ВВП российского, потому что у нас огромный ВВП.
Огромный.
Я не могу не обратить внимание.
Чириалы, цифровая экономика, вай-фай, вот о чем он говорит.
Я говорю проценты, а у кого вай-фай?
Вы подумайте.
Вот же смотрят реальные люди.
Какой вай-фай?
Для того, чтобы рост ВВП составлял то ли 1,5%, то ли 1,4, рост 0,5% статистической погрешностью назвать нельзя.
в самом деле сплеск. Не митингуйте.
Мне бы хотелось обратить внимание на то, что зафиксирован
рост кредитования в прошлом году. И мне кажется, что
это вполне может отразиться и на росте в ВПП, ведь у нас
один из главных...
Рост кредитования в строительство и торговле. У нас это драйвер
рост в ВПП, а вполне возможно, что это на это влияло и
бум кредитования.
Но я бы хотела обратить внимание на то, что говорилось по поводу настроения миграционных.
Мне кажется, что это очень важно отметить, что они совпадают с общимировыми.
То есть вот здесь...
А нам-то как это вчера подавалось?
Все хотят свалить из России!
Все хотят уехать!
А потом даже BBC!
Так, почесали голову.
Ой, у нас тоже такие цифры в Америке, такие же цифры в Европе, такие же цифры, вот и все.
Оказалось, это не так.
Из России, из России.
Ледут на западу.
А запада не в том, что в России нет.
А запада не в том, что в России нет.
Вот, на Средненько, в Средненько.
В Тарапасе, Средненько.
В Тарапасе, Личенье, Мегранта.
Мы поняли, что они гречите, мы поняли, что они рос 7%, слава Богу.
Оказалось, что это не так, потому что
Средний Класс, только правильно, что
Настроение миграционное, они больше всего
в среднем кладе в крупных городах,
Средний Класс во всем мире чувствует
Недулетворенно своими положениями и пытается найти выход,
В том числе при помощи переезда
и, в крайней мере, размышления о переезде.
Здесь гораздо важнее посмотреть, куда хотят переедать российские бедные,
как они ищут выход из ситуации.
И вот пока они хотят улучшить свое положение за счет переезда в крупные российские города,
и это говорит о том, что все-таки есть какие-то люди.
Смотрите, куда хотят российские бедные переедать?
Это же истан, ну вы смеете, что ли?
Пью ресерч, будь спорить?
Пью ресерч-энтер.
Это да, это так же истан, да, хотят переедать.
Это же истан, да, истан.
Комедия! Комедии! Комедии! Комедия! Комедия! Комедия! Узбекистанда!
Ну давайте, вопросы всех в Ашенгтону! В Ашенгтону! Там очиданные составляли.
Пока мы не видим, пока мы не видим реальных настроений массовых, в пользу отъезда.
И это говорит о том, что...
Вот тоже есть статистика, которую мы не доверяем. Как только что выяснилось, в 17 году из России уехали 337000 россиян.
то есть это совсем не 17 процентов россиян 17 процентов уехали бы 10 миллионов человек это
естественно не ваза еще внутренняя динамика перемещение так хорошо внутренняя миграция это
прекрасно когда у нас есть у нее нет а москва становится резиновый целый город остановится
депрессивными особенно малые средние грады в россии центральной россии поэтому мне кажется
что в принципе с одной стороны хорошо что у нас нет настроения которые отличались бы от настроения
в развитых странах, это означает, что люди еще верят в социальные перспективы и есть какие-то
возможности внутрь. Давайте на хорошем остановимся. Пожалуйста. Жить стало лучше. Мы специально вам
под конец слова дали, чтобы вы нас вернули на землю грешную. Давайте, у вас 30 секунд.
Мне очень как министр финансов, с министром экономики встречается, и говорит,
скажи, что там с ВВП происходит? Сейчас я тебе объясню. Не объясните, я сам тебя могу. Ты скажи,
что происходит у нас на самом деле вот он нам объяснил все на самом деле производственной
мощности у нас загружено на сколько процентов 60 максимум посреди наушно-технический прогресс сколько
используется кинжабу 5 процентов от кудру на острове дорогой на 7 процентов дай бог это будет
нормально если этот будет неправильно нам говорить как президент сказал на 7 процентов мы этого
Другого возьмём, 7% получим!
Рассказывай!
Вот ещё никто не решился нарисовать.
Надо самим дорасти.
Главное, почувствовать этот рост наконец-то нам самим.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго!
Без свидания и пока!
Спасибо большое!
