60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Снег пошел в Москве прекрасно, зима приближается.
После начала развода войск в поселке Золотом успех решили закрепить и в Петровском.
Главное теперь как отвести военных скрытно, чтобы ни один нацик не заметил и не поднял вой.
Ведь развод в Петровском открывает возможность для встречи в норманском формате,
где, как утверждает Билетский и прочие вооруженные до зубов городские и сумасшедшие,
Зеленский продаст свою родину.
Путину, естественно, не будем даже уточнять.
Поэтому точную дату в Киеве скрывают.
Донбасс не против и по просьбе из Киева всю информацию
также держит в тайне.
Еще неплохо было бы занять все частные дома в селах
Петровском и Богданов, когда бы нацики не успели
переехать, перекочевать и организовать свой новый,
так называемый, останний блокпост на другом участке
разведения войск.
и начать противостояние с Зеленским уже там.
Кстати, борьбу президента с националистами, кажется,
решили увековечить в самом центре украинской столицы
в Киеве, на бульваре Шевченко, на месте сброшенного памятника
Ленину, появился новый арт-объект чудесной прекрасной
противостояния, называется, выглядит он достаточно
неожиданно какой-то гибрид, но своего рода картофелины
и противотанкового ежа.
Почему?
По задумке, скульптура символизирует борьбу за свободу.
Киевляне задумки не поняли и требуют вернуть.
Но если не Ленина, то хотя бы синюю руку.
Помните, ещё в августе прошлого года от греха синюю руку увезли в Николай, в Гордею.
С другой стороны, в позапрошлом веке порежание ругали Ефельева в башню.
В прошлом веке треугольник у Лувров.
Потом, правда, всё это стало символами Парижа.
Так что оставим нашим братьям, друзьям, нашим украинцам право ошибаться в оценке архитектурных новшеств.
Ну и, собственно говоря, президента.
Зеленскому теперь каждый вечер абсолютно достается от никопитулянтов.
Это новый политологический украинский термин, это чудесные украинские граждане,
которые против того, чтобы Зеленский в норманском формате мы уже упоминали, продал Путину Родину.
Достается ему от разных федын, за то что, разводя войска в золотом, он развел... ну кого ты ещё? Кого? Нацаков обманул.
Палок, ты на кого работаешь? Ответь, где ответ?
Президент Зеленский, мы не знаем, кто ты, кто тебе нашёптовает.
Не, капитуляция! Не, капитуляция!
Это не отведение, не разведение, а вступление.
А отступление, настоящее отступление с украинской территорией.
Украинскую операторию.
За 5 минут Путин помножит вас на ноль, унизит вас и страну.
Пренезать вас и принесать краину.
Нам же снова скажете.
Нам снова скажут, что здесь вообще никто не присутствует.
А вообще я теперь главный террорист и враг.
Путин нам теперь не враг, Сепар и террористы нам теперь не враги.
Уступать к Путиному не хотим.
Украина едина, и она должна быть наша.
Моя будто наша.
Мы будем бороться до победы.
Попробуем лохи!
Что мы покажем нашей власти?
Желтую карточку нарушения законов.
Что ты за лохи? Что ты за лохов держишь?
Ты не лох, а ты думаешь, мы лохи?
Про лохов, конечно, прицепилось к Зеленскому.
Сам виноват.
Любая попытка урегулировать ситуацию воспринимается как капитуляция.
Я не знаю, по какой причине. Откуда взялся термин, что Зеленский собирается Родину продавать именно Путину.
Говорят, продавать он и намеревается в конце ноября.
Будто бы именно в конце ноября должна состояться встреча в норманском формате.
Но прежде должно состояться еще и разведение войск в Петровском.
С этим проблема. Проблема почему?
Нацики вручают Зеленскому желтую карточку.
Следующая карточка, либо красная, либо черная метка. Я не очень понимаю, как будет развиваться совесса.
Я думаю, что, может быть, партия войны хочет Зеленского напугать при двере Хэллоуина. Очень похоже.
Во всяком случае, он так выглядит. На самом деле собрались не много.
Не много, не много.
Несколько человек.
Она там что-то пошумелит.
Постояли домой.
Да, и сказали 21...
Не появили принципиально.
Да, и что?
Придем 21 ноября.
За это время может вообще не только Петровка развести,
там вообще все можно выполнить, как так напугали, но не очень.
Поэтому другой вопрос, что вот разведение это все-таки
в норманском формате и встрече в норманском формате, это
же не только эти условия были, там еще нужно принять рады
непосредственно вот эту форму Штаймара ее имплементировать
законодательства и это гораздо сложнее сделать как они будут делать так
мы знаем что сейчас скажет наши украинские эксперты что вы снова
великоросы начинаете украинцев шантажировать потому что путин
писков и ушаков потребовали хотя бы разведение в станице луганское в
петровском и золотом вот разведут и поговорили ладно давайте по поводу
разведение вот допустим что там будет дальше вообще никто не так конечно хотя бы
увидел хотя бы разведение эти ребята которых там в общем-то поехал там зам
авакова убедил сказать не сильно кипишу там не знаю что делать но там
будем мы с ней трогаем но вы там вообще не сильно напрягать вот хотя петиция на
сайте зеленского там написано что просьба убрать этих нациков отсюда от
нас потому что они там бьют наших жителей там и так далее так далее прям на
У нас это президент висит.
Но вот допустим, они там остаются, сейчас они там остаются.
Допустим, там же точно так же стоят, например добровольцы с другой стороны.
А в чем разница?
Вы что скажете?
Вот твой, ну на щекотку представьте, стороны Луганска там точно такие же.
Ребята говорят, мы не будем, мы не согласны с отводом.
Мы сядем, кто-то будем.
Это скажет от облюдательной миссии ОБСГ.
Это не мы скажем.
Она и нам скажет, Алексей Александрович.
Я хочу говорить, что жители вам обращаются и говорят, ребята, уберите тут нацик и подсюда, убей, они нас бьют, тут заставы вообще терроризируют.
А вы что говорите? А вы говорите, нет, а мы войска отвели, а с нациками мы, ребята, как в неорти, договариваем.
Гравно непонятно получается, потому что если эти нациков там действительно несколько сотен офиса президента,
Если почти никто по меркам Украины, в которой 30 миллионов проживает,
сейчас никто не выходит на эти акции, ни капитуляции.
Там тысяча, две тысячи, ну пять на самую большую вышло.
То почему тогда войска скрытно отводят?
Почему так боится Зеленский делать эти шаги открыто по приказу?
Сегодня отведем с телекамерами, чтобы все видели, чтобы все знали, что это происходит.
А то это какая-то вот нафериста, немножко.
Нельзя согласиться с фразой «скрытно отвели».
Ничего не скрытно.
Тогда, когда седьмого числа не состоялось разведение.
Нет, гордей, давайте мы вам напомним, если вы не помните.
За полтора часа уведомли Луганск о том, что будет отведение.
За полтора часа.
В последний момент.
Вот позже уже и не получилось ничего.
Как были готовы, так и уведомили.
Главное не скрытно или гробно.
Зовно, что это...
Подвергили секунду в Минской контактной группе.
Вчера было официальное заявление, Киевская страна попросила
не предупреждать заранее, объяснив это непростой внутрополитической
ситуацией в стране.
Все согласились.
И ведь главное, что...
Когда мы говорим непростая внутрополитическая ситуация
в стране, мы понимаем, что это националисты, которых
вы побаиваетесь, и как будто бы вот так вот с хитритой,
чуть лукаво, но выполняете Минские соглашения, просто
как надолго вас хватит вот так вот прятаться от
под своих на собственных отродименьких скрыт на или громко главное что это
состоялось это большой шаг в регулировании кризиса там же
националисты говорят что они с оружием находятся секунду теперь не надо так
переживать я понимаю что может почему имбири пошло по вашему плану нам не
дошло бы они там находятся тридцать митинг из трехсот участников
политической партии национальный корпус прошу не путать со всей общиной
А Федына тоже из национального корпуса?
Нет, Федына занимается собственным пиаром.
Она там тоже была.
Вернее, занимается собственным пиаром.
Наскорпу занимается собственным наскорпу.
Вы говорите, что это митинг только наскорпу.
Там была Федына и много еще представителей партии Порошенко.
Партии голоса тоже на ныне.
За день до проходит в Киеве грандиозная акция протеста учителей,
которые выдвинули, по сути, справедливейшее требование.
Если у нас, считайте, вот как вы говорите, националистов,
там было 300 человек, ну полказов пусть 1500, пусть 5000, то учителей 406 тысяч,
которые сейчас не согласны с тем, что им убирают надбавки, им как бы даже
правительство Гройсмана предусмотрело надбавки от 20 до 70 процентов,
а в новый бюджет это не вложили, и вот, и вот, и вот...
Вы за арт-вычителям понижаете, вы нам это хотите сказать?
Им её не повышаем, им её не повышаем.
Прекрасно зажили просто.
И вот именно сейчас вот это ключевой момент и опасность
Главное для нового правительства Зеленского, даже не вот эти вот 15 человек, на которые вы делаете акцент, потому что вам удобен этот акцент.
Мы, пожалуйста, мы на учеблях тоже...
И то, чтобы вас немножко пожалеть, не обсуждаем вашу экономику, потому что вам пришлось бы потупить взгляд...
...и грузить.
То, что Сергей Александрович вот так вот занервничал, прекрасно занервничал.
Сергей Александрович, вы занервничали?
Карвавольчику принесли.
Будет исходить от вас.
Мы в ожидании норманского формата, на котором это все разговоры.
Значит, про нервничаем или не нервничаем.
Вы говорите, что пошло не по нашему плану.
Наш план описан в 13 пунктах Минских соглашений.
Есть к нему приложение, называется формула Штайнмайра.
Я вам просто напомню.
Это и есть наш план.
И вот как бы по нему пошло как раз все.
И слава Богу.
Поэтому вы говорите, что пошло не по нашему плану.
Вы мягко говоря манипулируете информацию.
Когда вы говорите о неофициальной позиции Киева,
это отдельная политическая партия национальной корпус,
которая до сейчас играет определенную руль.
Детали. Я ответил на вопросы.
Почему, если их так мало, то вы скрытно это делаете,
что под покровом ночи бы делали?
Что-то сначала так, в стратегическом плане.
Что главное, сделай, чему вы с ними заигрываете и заискиваете.
Почему вы не ответите себе, наконец, честно на вопрос?
до того момента, как вы их не уничтожите ни в физическом
смысле, исключительно в моральном из точки зрения
риторики.
Тел не будет.
А потом выходит министр внутренних дел Аваков
и в поддержку нациков, как бы их успокаивая, говорит
«Вы парни не бойтесь в разведение».
Разведение ничего парня не значит, и Порошенко
в 2016 году разводился, он потом свелся, и вообще
что я не сильно верю в мир, говорит Аван.
Мы же разумеваем, что вот эти вот пятнадцать человек…
По моему мнению, мы должны выиграть не автоматную
перестрелку в золотом, а одержать победу в стратегической
войне.
Разведение – это процедура, которая проводится с 2016-го
года.
К сожалению, вряд ли Украина сможет достичь путем переговоров
хорошего мира с русскими.
Я в это не очень верю.
Но если есть путь, который можно пройти и убедиться
в обратном, давайте его пройдем, не переходя при
и этом красной линии.
Наталья Никанорова, на прямой связи, министра на
странных дел, ДНР, Наталья Юрьевна, важное заявление
вы сделали, давайте прежде послушаем, мы удивились.
Сегодня наблюдали новые способы представителей украинской
страны в группе по политическим вопросам уйти от ответственности
по выполнению соответствующей части комплекса мер.
Помимо попыток подмена института особого статуса
понятия децентрализации, представители Киева ушли
от прямого ответа на вопрос о продлении закона об особом статусе Донбасса и
имплементации уже согласованной в Минске формулы штанмаэра в украинское
законодательство о чем я говорил о чем идет речь зачем мы тогда так радуемся этим
крохом этому разведению объяснить пожалуйста день добрый всем еще раз
действительно такое произошло вчера в Минске но на самом деле подмена
попытка подмены особого статуса децентрализации. Это не новая история. Мы с ней уже сталкивались
неоднократно. Украинская сторона пытается всеми силами уйти от закрепления особого статуса
в своем законодательстве. И поэтому вот пару месяцев, наверное, назад они нашли такой способ
объяснять нам якобы децентрализация. Понятие гораздо шире, оно гораздо комфортнее, удобнее и
и лучше для всех жителей, в том числе и для жителей Донбасса, в том числе и для жителей Донецка и Луганской Народных Республик.
Соответственно, мы, понимая, что это очередная уловка и инструмент для того, чтобы не выполнять свою часть политическую по комплексу МЭР,
мы, соответственно, настаиваем на буквальном выполнении этих документов, которые были одобрены резолюцией Совета безопасности ООН,
И требуем имплементации формулы штаймаэров законодательства и закрепления особого статуса в Конституции Украины.
Поэтому эта ситуация не нова.
Но то, что прямого ответа не прозвучало на группе по политическим вопросам по поводу продления особого статуса, это новая история.
Ранее украинцы пытались в украинской стороне, пыталась все-таки находить какие-то ответы на эти вопросы.
Мы же знаем, что особый статус, он формально продлевается его действия, вот этой вот формальной первой статьи, он продлевается каждый год.
Это тоже такой элемент шантажа, назовем это так, с украинской стороны, что каждый год принимается решение, будет ли дальше действовать вот эта первая формальная статья законно об особом статусе.
В группе по политическим вопросам представитель,
к сожалению, ушел от ответа, абсолютно ничего не ответив на этот вопрос.
Но в группе контактные, когда уже подводили итоги,
были доклады координаторов по всем направлениям,
мы снова озвучили нашу обеспокоенность этой темы.
И господин Кучмо, как представитель, как глава всей делегации украинского,
ответил, что этот вопрос на контроле, проблема известна
и в офисе президента занимаются разработкой пути решения
этой проблемы.
По крайней мере, было озвучено два варианта, это либо
будет произойдет продление действия основы формальной
этой первой статьи, либо же должна быть имклиментирована
формула Штайн Майеров, сам текст закона, а собственно
формула она и устанавливает момент, когда полностью закон
полноценно должен вступить в силу, в какой момент.
Поэтому будем надеяться, что все это будет происходить
в любом случае, как это и должно происходить в соответствии
с комплексом мер, по согласованию с нами в Нинске.
Любые односторонние действия, я напомню, это отступление
от условий.
А скажите, пожалуйста, то есть мы так вот сейчас серьезно и плотно уже детально обсуждаем особый статус, потому что вот к нему подошли как раз, то есть как бы вы считаете, что разведение в Петровском это уже, ну там, будем надеяться сделанный шаг, да, вот уже будет сделано.
Как так, кстати, разведение в Петровском? Почему все скрывают дату?
мы надежный партнер по переговорам поэтому по просьбам украинской стороны нас попросили
представители украины не озлучивать дату в средствах массовой информации поскольку они
опасаются определенных провокаций на своей стороне бояться не удержать ситуацию поэтому мы
в принципе готовы пойти на этот шаг главное чтобы это разведение произошло вернее не разведение
устранение нарушений на этом участке произошло. Произойдет это в скором будущем,
ждать совсем недолго, но по просьбе украинской стороны не озвучиваем конкретный день. Почему
связаны вообще, в принципе, почему связаны особый статус, так называемый формула Штейн-Майра
и разведения? На самом деле это два разных вопроса, но, во-первых, в соответствии с комплексом мер,
Вопросы политики и вопросы безопасности должны идти параллельно, они должны быть взаимо связаны,
увязаны между собой. Это первое и второе. В поручении советников лидеров норманского формата
было дано поручение именно по двум этим моментам. Для подготовки будущего саммита лидеров
Нормандская формата должна быть выполнена, а разведение
увернее устранения нарушений на петровском и золотом
и б, должна быть согласована формула Штайнауэра.
На самом деле это два отдельных вопроса.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое.
Так стремимся к этому разведению, так все хотят сдержать нациков
до разведения, словно бы вот оно состоится и нацики
рассосутся.
Странно.
Почему никто не боится провокаться после отдельного
вопроса?
Я, кстати, знаете, вот послечен девушкой, да,
министром устранил.
Такая красивая речь, такой умный человек.
Ну дай-то Бог, что ДНРЛНР такие люди руководят.
Приятно.
Значит, я теперь объясняю по-зеренскому.
Вы нам слышали такое, значит, Китае дремя, они выработали
такие 26 китайских стратогем, да, то есть таких вот стратегических
логик, да.
Вот главная логика, главная стратогема украинская,
значит она уже у Зеленского глава, всех обмануть, знаете.
И он посредовательно идет по этим пути.
Одна у него, он сейчас действительно разводит нацист.
У него есть у него нацисты дисциплинированные,
типа вот это Вадима Троянов, замг главы нацполиции.
У него есть Васика там, Татуировки там.
Ну, Саеча такой нацист, да.
Но он получил задание, соответственно, от Авакова, да.
И он, это дисциплинированный неуноцист, должен отъедуть не дисциплинированных неуноцистов.
На секунду, просто, чтобы понимать, что из себя представляют не дисциплинированные, по-яркого.
Давайте послушаем.
Да это частности.
Дужно глобальных вещах.
Когда брехливый тупорилл из ученых приезжает на фронт,
конечно, ведь стил себя не начинает, как воин.
Он остаётся брехливым тупорилл из ученых.
Ты мелкий п*****, что ты с бойцами на ты?
Пока ты, корпоративная сука, плясал за деньги, они защищали нашу страну.
Криворожские, ты сучи хвост и козел.
На вы, ты должен к ним обращаться на ***.
К воину ты должен, блин, цикло, откосившее от армии,
обращаться на вы своим вонючим хритлым шопором.
Мы знаем, что хочет Путин.
Мы знаем, чего хочет Путин, чего хочет Российская империя.
Понятно, что этот путь-путь к поражению.
Было ясно, что Минскими соглашениями этот конфликт не решить.
Почему-то он очень хочет встречи в норманском формате.
И какое пользу Украине не будет от этой встречи.
Три на одного.
Зеленский очень хочет выполнить условия Москвы и прийти к тому,
что на Донбассе внутренний конфликт, а не российской агрессии.
Вот к чему. Какой небезопасной ситуации он толкает Украину?
Тухая Украину.
Понятно. Пожалуйста. Поярков прекрасный.
Тоже часть вашего общества.
Это же такое же нация, как и все остальные.
Это горизонтальное отношение.
У вас просто, у вас один царь, и все остальные его слушают.
У нас нет царя.
У нас демократический избирается власть, в отличие от вас.
Президент общается со всеми гражданами, которые имеют свое мнение.
Поэтому он встречался, очевидно, с военными,
которые не хотят отступать со своей земли.
Не шагу назад.
63% населения Украины не хотят давать особенный статус террористов.
и не дадут. Поэтому у нас национально есть единство.
Это что вы называете нацики? Нет, у нас вся Украина патриотов,
которая защищает свою землю.
Вы одного уже президенту выкупили.
Выкупили.
Зачем обратно?
Перез его охрану закошмарили.
Какими-то слайпераминато.
Подождите, я правильно понимаю, что вы хотите
приехать в норманский формат, увидеть Путина,
покаяться и сказать, что вы выходите из местных соглашений.
Но если у вас вся страна патриоты и 63% против особого статуса, а это в Минске написано.
Шорным, простите, по белому.
Кто-то подписал. Порошенко, пусть это исполняет. Мы это исполнять не будем.
Из Запад и Российской Федерации уже решили.
Да и кто-то не вы собираетесь выходить из Минка.
Верно с ним. Ведь когда украинский пограничник с военною будет стоять на украинно-российской границе,
вот тогда будет вид.
Это 63% населения Украины хочет и видеть.
Так чё же они это не реализуют?
Так.
Первый шаг правильный сделал Зеленский.
Мы отвели войска на километр, показать, что мы готовы...
Вы же границы хотите наступать, что же вы это будете открыть?
Мы нам и показываем россиянам, российским гражданам,
которые мы считаем должны повлиять на вашего президента,
чтобы он тоже приехал на эту территорию и отъел своих террористов.
Вы же на границах.
Я тихие змея террориста, которые сейчас то, что вещали,
вы же какое-то протасывали.
Где террористы?
Где там террористы, где вы себя признали?
Признайте, до оверхов, вы рады, что это террористы.
Это ваше граждане, которое не стоит вам повиняться.
Это ваше дебильно-манты, которые захватили Ковлова.
Вы нам в километре отвели.
Что ты говоришь, террорист?
Мы должны сделать это.
Вы представьте, какой вы глупец.
Вы пытаетесь реинтегрировать этих людей, называя их террористами.
Но вы отрубаетесь все эту возможность на веки вечные.
Она коренная жительница Донецка.
Вы назвали ее террористом.
Она предатель.
Ещё раз.
она гражданка по прежнему Украины нигде не признаны эти люди террористами даже в вашей
чертовой развеселой верховной ради вы говорите глупости и людей отталкиваете вы уже
нет антиперритической операции даже операцию просто я услышал когда
Когда Наталья Никонорова, все, что она говорила по поводу особого статуса, возвращение региона, это как манчастика звучит, потому что следом вы говорите.
А таких как вы и поярков. Да, да, вот их много. Это правда. Вы и поярков. Вот на вас посмотрите, и не выдаешься.
Пашистов нет на Украине, нацистов нет на Украине, а потом вы и Поярков нет, нацистов нет, наверное, а потом вы и Поярков.
И так всегда, это вы никогда не вернете домой.
Никогда.
Вы вон как вы только вылезете свои рубли и танки оттуда, очень быстро. За две недели от дома вы станете платить.
Отдайте, там нет рубли, там ходят, потому что нет грани.
Вы захватили территорию, платите их.
42, 42 миллиарда гривен. Вы видите, вы видите, отсталкиваете граждану все. Хватит кричать.
Територий, пожалуйста.
Ну вы вот все время страшиваете, почему так нациков там всего 200 человек, да.
На самом деле мы получили ответ. Действительно сегодня у тех людей их немного, но у них монополия на патриотизм.
Вот люди, которые тут в студии или там в Верховной Раде, у них нет альтернативной повестки.
У них монополия на вооруженный патриотизм.
В них монополия на террор против несогласных.
Это наша земля, у нас есть конституция и закон, который...
Но это и земля жили на масса, как это не парадоксально звучит.
Смотрите на гризы.
Это гражданка грины, временно заплаченные грины.
Это тоже разная идея, чем отличается от билетского, например.
В чем она отличается?
Это же вы сейчас объясняете.
Я и хочу у вас услышать, в чем отличается?
Если вы хотите скучивать свою политическую партию,
Мы все говорим в общении о консоценных проварах и в Эйбраде
И вы это прекрасно понимаете
В том, что Билетский сейчас
Он с чем занимается, он раскручивается и готовится к выборам
У меня уже говорил в этой студии неоднократно
Еще вопрос чья этот Билетский
Потому, что каким-то дивным образом
М-м-м, агент ФСБ, мы же вам сказали уже Билетский
Сопадаются агрессивными планами Российской Шгуриров
Я не могу утверждать
Вы можете слова агрессивные и не употреблять, потому что в Российской Шгурировке нет других планов, кроме агрессивных в Кордей
И сейчас, делая акцент на билетском, по сути, мы подыгрываем.
Это же самое российское обидноство.
Декунду. Делай. Не говорите во первых ходов на время на остановитесь оба.
Остановитесь оба.
Делая акцент на билетском, мы обращаем внимание, что билетский подчиненный Авакова.
Авакова назначил Зеленский. Зеленский ваш президент, значит Зеленский землёвский агент.
То есть, чем вы, исповедуя эту логическую цепочку, мне ее сообщая,
пересказываю отличаетесь от билетского, кроме партийной принадлежности.
Ничего!
И вам бонзадан этот вопрос.
Играет вон в вот запад экономическая составляя.
Авакова делает провокацию.
Авакова назначил билетский ещё раз, я вам говорю.
Вот этих вот Денисов их же же спользуй.
Он же этого не понимает.
А тупой, наверное, Денисов.
А Гонида знает о такой билетского.
Я понимаю, что это партийство.
Смотрите, если мы сейчас делали акцент,
Подожди.
Если бы мы делали сейчас в СССР, то это уже не на
цивилизации.
На акции учителей, поверьте, я бы с вами сейчас бы
стал бы вот в амбасе.
Это ваше внутреннее дело.
Но делайте аксесс только лишь потом, а война на
нашей границе.
Нас на прямую касается.
Самый главный вопрос.
Вчера был принят в Мариуполе.
Вчера Запад в лице мирового банка объявил о создании
фонда международных, фонда поддержки.
и перечисленного года 200 гривен или 300.
Ноль.
Это стабман.
Ни 12 миллиардов долларов.
Тени.
Ну, подождите, тени.
И встает вопрос, что этот фон будет наполняться.
И к нему будут присоединяться новые участники.
Но в том случае, если будет решён мирно вопрос, подан
басу.
Потому что...
То есть в конче записка скоро появятся новые особняки.
Вы нас обрадовали.
Но не надо говорить прекрасно, понимаете?
Запад — это не глупые люди.
И если они для себя приняли...
Они сильно хитрые люди.
Еще одна ваша крошечная ошибка, но имеет принципиальное значение.
Та сумму, которую вы обозначили, вам ее не перевели.
Ее премьер-министр Гончарук обозначил как сумма,
которую вам нужна для восстановления Донбасса.
А также, я не знаю, то ли из вредности, то ли вам на зло,
то ли они уже от вас вообще ментально отсоединились,
Параллельно с вашим инвестиционным форумом по восстановлению Донбасса в Донецке
проходил свой инвестиционный форум и там тоже были западные представители
250 делегатов и 17 стран, в том числе американцы
Представляете?
И они тоже сказали, что им нужно 12 миллиардов рын
Причем есть?
Под обоку ожидающе
В дороговом товаре обороте не дополучайте 4 миллиардов долларов
2,2 миллиарда. Россия не получает 1,8 миллиардов запад.
Из Запад и Россия сегодня стратегически говорили, что вы думаете?
Из Запад и Россия вам говорит, как же вы нам о стучертеле прекратите войну?
Да. Запад и Россия приняли решение стратегически.
Война будет прекращена. Будет мирное урегулирование на Тонбассе.
Смотрите, рядом с Пушилиным сидит представитель Соединенных Штатов Америки Великой Нации.
Приехала.
Да нет, не побоялось, у нас таких не было, а попались.
Да, причем, у нас мировой банк, штаб квартира в Вашингтоне,
это ключевой игрок.
Да я вообще не знаю, конечно же, самый хороший.
Мировой банк, ключевой игрок по кредитованию под большие проценты,
он загоняет другие вакциналы и вздал, чем он играет.
Украинского государственного банка.
Где на этом форуме флаги ДНР ЛНР?
в этот банк. И самое главное, не надо обращать внимания на фишка.
Вы заманили этих инвесторов юридицей Украины.
Да их плен взяли, скорее всего, горди.
Да все корни выпускают, они печат, ломятся в двери, а из заперня.
Штампик в паспорте украинский стоит у этих делегатов.
Украинский, и что?
Поезжайте и скажите, что это Украина.
Картей, вы в мирной, теплой, а вот сейчас на спе, говорите,
а где там штампик, давайте поедем, и вы там скажете
на главной площади, а где штампик-то, а, РНР, пожалуйста,
вперёд, я вам могу сказать, мои личные предложения
от моей организации, вчера были обозвучены на форуме
в Мариунтале, я поддерживаю их в своей стране, да, законной
Так ежайте, это же Украина, в Донецке, ежайте!
Они вот эти вот политические флешневы, которые проводят Донецк, чтобы сбить от цен.
А он твой виткомный форум, где там лапки?
И поддерживаете свою страну.
Конечно.
Где флак украин?
Там все и нормально без вас.
То есть мы вам говорим, что два инвестиционных форума, один вам нравится, а другой просто нет.
Но террористов, так вы считаете.
Сент они инвестуют, потому что там боевые действия.
Такой диагноз, а также вам вчера представители тех, кто базируется в Вашингтоне прямым текстом
Сидючи в Мариуполе рядом с Зеленским сказали, что вам надо готовиться к продаже Земли
Это следующий шаг, представляете?
Да, приняли решение, да
А вы криком кричите, давайте прежде, чем прерваться на рекламу, покажем
Ну, пикантные подробности, все обсуждаем
Так это дипломатично вырезалось по поводу пикантных подробностей
Имеет значение, переписку опять подглядели, надо в прочесть
Условия встречи с тобой.
Привет. Место твое.
Сексозащищенный. Классика и орал.
Анальный табу. Час 100 долларов.
2 часа 150.
На ночь не остаюсь. Пожелание можно.
Это глава международного.
Комитета Верховной Рады
так решает международные вопросы
в Верховной Раде.
60 минут.
Скоро вернется.
Наши депутаты нет?
Соединенные Штаты просто вот взяли
забрали себе нефтяные поля Сирии. Так можно было, да? Это освобожденные от
террористов. Такое вот международное право. Что-то Муон думает по этому поводу
абсолютно не важно. Никому не волнует мнение организации бменных наций по
поводу санкций, которые США ввели против Турции, с тем, чтобы заставить
Ирдагана превратить военную операцию в Сирии.
США должны сделать так, чтобы действия Ирдаганы не остались безнаказанными.
Так как президенту Трампу этого сделать не удалось, пришло время для
Конгресса продемонстрировать американское лидерство
в этом отношении.
Данный пакет санкции представляет собой комплекс прицельных
мер, который заставит Эрдогана остановить свою операцию
в Сирии, прекратить насилие в отношении сирийских курдов
и покинуть Сирию.
Я стал соавтором данного закона проекта за тем, чтобы
дать Белому Дому дополнительную поддержку со стороны Конгресса
по санкциям против Турции, ввиду его последних действий.
Это рычаг, благодаря которому Турция прекратит огонь,
этого требует договоренности с вице-президентом Пенсом.
Как можно быть членом НАТО и покупать российское вооружение?
Мы взяли Турцию в НАТО, чтобы защитить их от Советского Союза,
а теперь они покупают российское вооружение и вторгаются в Сирию
и угрожают нашим союзникам, поэтому необходимо принять этот закон.
Давайте еще раз попытаемся объяснить, что происходит.
Соединенные Штаты Америки, те самые лидеры авторитетная нация
моральные, собственно, тоже авторитеты нам рассказывают, что они наказывают
Турцию за то, что Турция начала военное вторжение в Сирию. И одновременно с этим
сообщают нам всем, что они, американцы, тоже вторгаются в Сирию. Знаете почему?
Потому что там нефть, и ее надо эту нефть защитить. От кого спрашивают
американцев, вы защищаете сирийскую нефть, американцы отвечают честно от
серийского народа. Нефть она дорогая. Мы будем сами ее добывать и сами будем на
этом зарабатывать. Смотрим. США будут контролировать нефтяное
месторождение в Северо-Восточной Сирии. Во время направления Альбагдаде эти
месторождения использовались и гилт для финансирования их террористической
деятельности. Американские солдаты останутся в этой области для
предотвращения доступа и гилт к этим важнейшим ресурсам. Мы оставляем за
за собой право отличать наши подавляющие военные силы
на попытке любой группы поставить нашу безопасность
там под угрозу.
Красавчики.
Майкл.
Вы, если я правильно понимаю, американец.
Это правильно.
Вот это очень хорошо.
Расскажите нам Майкл американцам, простым русским людям,
вот как эта логика у вас устроена, как это работает.
Вы приходите в Ирак и защищаете иракцев от иракской нефти.
Левийцев от левийской нефти.
Вы видите, в Сирию тоже приходите и воруете средь белой дня, просто грабёшь, вы приходите и воруете чужую, она не ваша.
Вы знаете, Майкл, всё, что дорого, необязательно американское.
Доноум Трамп выполняет именно то, что он обещал во время противовыбранной компании.
Это захотит нефть на таких местах, где американские солдаты воют.
Мы так недели в Иракии, так недели в Ливе, но в Сирии это так происходит.
Это так происходит, потому что наш президент очень-очень ужасно хорошо выполняет свою работу.
Проблема в том, что его работа будет российским агентом, и он точно портит репутацию Америки.
Вы понимаете, что в Сирии находится не американская нефть, она сирийская, она в Сирии.
Да, и лишь 100 тысяч баррелей.
Так вы для себя, Майкл, объясняете, что именно вы американцы должны ее добывать.
А не мы, русские, или, например, Зигмунд Поляк тоже наверняка на неё претендуют.
Или, как вы пришли, когда мы пришли.
Может, вы и вам пришла в голову мысль, что сами сиридцы смогут добывать сирийскую нефть?
Не дай бог, вы тоже.
Но это совсем надо идти, наверно, не получится.
Один.
Пожалуйста.
Инфраструктура нефти в Сирии была разбомбовлена.
Во время конфликта.
Да, да.
Производить нефть почти невозможно.
Поэтому даже американцы не получают ничего, и даже если было бы и возможно.
Это неправда.
Получит 400 тысяч баррелей в день.
45 миллионов долларов в месяц, сказал американский
президент Дональд Трамм.
Сказал американский президент, в который очень эффективно
работает агентом России.
Все, что он делает, это портит репутацию Америки в мир.
Он делает свою задачу, не нашу задачу.
А у нас какова задача, напомните, относительно Трампа?
Портит репутацию Америки и демократии.
Нам зачем?
Прекрасная страна, прекрасные люди.
Да, просто окупировали, у мира и базы расставили, а так ничего.
Мне оскорбитель, то, что происходит сейчас.
И вы так рассуждаете, как будто бы до Трампа вы никогда незаконно не вторгались, чужие какие-то государства.
Не было ни разу, никаких бомбардировок. Это вот Трамп пришел, и Трамп, будучи русским агентом, вот это вот все устроил.
Безобразие, так? Но ведь нет.
Это так. Это так. В Ираке американцы не захотели нет. В Ливии тоже нет.
В Сирии, да. Американцы защищали нефтяные поли.
Отегелцев пока курды задержали эту территорию.
В Ираке, праздновательно, называлось контракты с иракскими нефтяными компаниями.
Но это даже звучит смешно. Вот у Лукойла в Ираке контракты.
А у американских компаний там не контракты, а пазенды нефтяные.
Знаете ли? Пожалуйста.
Вы знаете, вот американцы взяли и создали новую тактику войны.
Точнее сказать, в 21 веке они во многом повторили ту тактику войны, которая была в средней веке,
в день 14-15 веках. Там, да, как? Какой-нибудь кинезёк, значит, нанимал на денежки небольшую армию,
захватывали какой-то город, давал на разграбление на три дня вот этим своим, так сказать, наёдным солдатам.
Они таким образом грабили этих мирных жителей, получали грязки,
и он получал опять эту армию с зарплатой.
То же самое сейчас.
Американцы не могут использовать свою регулярную армию.
Они нанимают ЧВК, частную военную компанию,
с этой частной компанией. Как расплачиваться?
Да вот так! Отдачь ей охрану этих нефтяных источников.
Так что не получает 45 миллионов.
И получает таким образом частную наём на армию.
И происходит важнейшая вещь, о чём я, Майкл, говорю с вами американским друзьям много лет.
Американский народ теряет контроль на спецслужбами США и над американскими солдатами.
Те американцы, которые воюют во всём мире и которых ненавидят за это.
За то, что они, как враги, занимаются пытками.
За то, что они, как в Украине, действуют с неуносистыми.
За то, что они, как в Ливе, действуют с террористами.
Они делают это вне контроля Америки.
Бора нам подумать о том, как озаботиться об американской демократии
и помочь американскому народу восстановить контроль на своими социальностях.
Это как?
Это сделают солдаты НАТО.
Это?
Сергей Александрович, вы заблуждаете.
ЧВК все верно.
Более того, в нашем Министерство обороны подтвердили эту информацию.
лишь разница, что по нашим данным вы там воруете 30 миллионов долларов в месяц.
Трамп считает что 45, нам кажется 30. 15 воруют миллионов значит.
То есть 15 кто-то еще подворотил. Но это все происходит абсолютно на официальном
уровне в том смысле, что Трамп согласовал. Послушайте.
Теперь мы хотим, чтобы страны на Ближнем Востоке сами патрулировали свои границы.
Мы не хотим быть полицейскими зажатыми между двумя народами, которые на протяжении веков не ладили между собой.
Но нефть остается за нами. Запомните, я всегда это говорил. Нефть наша.
Мы хотим оставить нефть в себе, ведь это 45 миллионов долларов в месяц, оставляем ее себе.
Возможно, нам придется сражаться за нефть. Если кто-то другой захочет получить эту нефть, то ему придется за нее сразиться.
Ещё раз, нефти там очень много. Кто-то может заявить свои права на эту нефть.
Тогда нам придется заключать с ними сделку, если мы, конечно, посчитаем, что их требования законны.
Законны. Ну или мы их просто остановим военной силой. В той части мира у нас очень мощная армия.
Зигмонд. Вот вы же опытный борец за демократию.
У вас нет когнитивного диссананса?
Есть.
Потому что человек
из града на холме.
Я же. Я же.
Град на холме. Оплот демократии. Просто радиосвободок, которые вы имели. Какое-то отношение.
Абсолютная помойка, на мой взгляд, извините, ради Бога. Но это не имеет значения.
Тем не менее, тем не менее, он говорит, нет, наша, в чужой стране.
Это что такое? Это какой такой оплот демократии?
Послушайте, вопрос Трампа здесь обсуждается с того момента...
Это не вопрос Трампа, отключитесь. Это вопрос истории мировой.
Это не вопрос Трампа в Ашве, как действуют Соединенные Штаты.
Они оккупируют территории других стран и выжимают из них ресурс.
Какое-то время мы жили по немножко другим законам.
С приходом Трампа живем по новым законам.
Вот эти новые законы, здесь обсуждали, здесь говорили люди о том, что собой представляет Трамп и что нас ждет, и что нам угрожает.
Но история еще другая, мне кажется, что одна, один момент, это как бы то желание извлечь пользу от этой нефти, то, что заявил Трамп.
Но с другой стороны, нужно не забывать, что Америка
глобальный игрок и то, что она так уйдет из Сирии
после этих первых заявлений, что они уходят, это конечно
было бы наивно думать, что это произойдет, потому что...
Никто не поверил.
Никто не поверил.
Никто не поверил.
Конечно, они остаются, потому что полный уход...
Потому что не в нашел.
...меняет расклад, стратегичный расклад в этом регионе.
Там есть там очень много игроков, и без Америки
и обойтись нельзя, там у Ираны, Израилы, Иракии,
Соединенных Штатов оправдывать, но объясните, пожалуйста,
какую логику тогда они исповедуют, вводя санкции
в отношении Турции, завторжение в Сирию, то есть Эрдоган
начал военную операцию, она называется «Источник
мира».
Трамп говорит так нельзя, и вводит санкции, и заходит
сам и берет эту нефть, где просто ваше, условно
Польское возмущение, где, в конце концов, все эти бесконечные совбезы и уоны,
где санкции в отношении американского президента Дональда Трампа,
где осуждения, не мировая дискуссия, где вот эти вот люди, которые говорят, что это Путин,
условно говоря, агрессор, а Трамп сейчас не агрессор, а Америка не агрессор.
Конечно, конечно, вот эти последние заявления Трампа, они повлеклись за собой определенные последствия.
Конечно, вот страны в Восточьей Европе не могут обкладывать Америку санкциями, потому что это бесполезно, но вопрос возникает.
Хорошо, не санкции, но где здесь вот хотя бы какая-нибудь демократическая пресса, которая говорит, что Америка оккупировала часть Сирии?
Она говорит не менее важная.
Слушайте, она говорит не менее важная эта демократическая пресса.
Она ставит вопрос, насколько Америка надежит союзник.
Вот это главное, мне кажется.
Это вдруг этот вопрос стал обсуждаться, которого раньше не обсуждали.
Это только после заявления о выводе.
То есть вы прогоните солдат НАТО из Польши.
Я не думаю.
Не будет американских бас.
Не боитесь вы больше.
Путина, боитесь вы теперь Дональда Трампа.
Путина тоже не боится.
Вот было бы славно, уважаемый Зигмут.
Давайте посмотрим. Сюжет очень важно, как подворовывают. Вдруг стало известно.
Мы сами видели, как часть войск выезжал отсюда из Эрбиля, из Ирака, в Сирию, в район провинции Дерезор, где они в основном и будут базироваться.
Мы до сих пор до конца не знаем, каково будет точное количество войск. Выехали они на колесных бронемашинах МРАП, которые уже использовались в Ираке и в Афганистане.
Кроме того, у военных будут танки, а значит, американские войска
обеспокоены не только возможным столкновением с ИГИЛС,
но и потенциальной конфронтацией с более тяжелого оруженным соперником.
И в этом случае, вероятно, речь идет о России или сирийском режиме.
Я была по-настоящему шокирована фактом, что президент Трамп
так открыто заявил, что американская армия, возможно, придется сражаться за нефть.
США всегда настаивали на том, что присутствие здесь американских войск
и участие в конфликтах не связано с нефтью.
А обратные заявления, как правило, принадлежали нашим соперникам, которые говорили о том, что США пришли в этот регион только потому, что хотят завладеть нефтью.
Пожалуйста.
Проседентом.
Вы приглашаете? Все они тут топят. Трамп плохой, Америка неправильно делает. Что добавить? Ну, молодцы. Я согласен.
все с кем спорить но если по большому счету конечно запах нефти сводит
наверное трампа с ума поэтому я не очень понимаю мы выводим войска потом не
выводим войска значит мы разгромили и гил ура но будем нас защитить от и гил
нефтяные значит аисточники там сказать мы убили там главаря и гил но мало ли что
может быть лучше оставить там войска, чтобы защитить нефть. Но, кстати, лойки там нет никакой,
но если по большому счёт посмотреть на это дело серьёзно, то речь идёт только об одном. О том,
что Америка, во-первых, там находится незаконно, незаконно однозначно в отличие от Ирана,
России, Турции. Вот, там, и что она там делает? Вот понятно, что вот эти вот нефтеносные места,
они там 75 процентов примерно вообще всей сирийской нефти и для сирии 45 миллионов долларов
это большая сумма для трампа она небольшая а для сирии она большая и трампа хорошо это
понимает чтобы не дать им восстанавливать все это дело он там это дело остается но дело в том
что мы там наводим мосты кстати через ефрат единственный мост который наши построили вот в отличие
американцев, которые разбомбили. И там до сирийской армии остается всего там несколько километров. Вот
вопрос в том, что сегодня мы делаем, что в Женеве сидит формат, который конституционный комитет
вырабатывает новую конституцию для Сирии, где все заинтересованные стороны представлены. И это
невозможно было бы, если бы мы не участвовали. Иран и Турция в этом деле. Невозможно было. Вот мы
Мы этим занимаемся, восстановлением мира в Сирии, а что там делают американцы, воруют в чистом виде, ну давайте прямо сказать, ну чисто воруют нефть, вот тупым образом, просто нахлым образом на глазах у всего мира.
Свергали асада для того, чтобы воровать нефть, не смогли, но все равно нефть ворует. Давайте где надолго, прервемся.
Смотрите, есть такое мнение и такой подсчет, что российские потребители мы с вами из-за продовольственного имбарга, из-за контерсанкции потеряли 445 миллиардов рублей ежегодно, каждый год.
Такое есть мнение. Получается, что каждый россиянин, что ли, 3000 рублей выбрасывает своему кармана каждый год.
Но это не точно, потому что за время, например, контерсанкции, производство мяса в России настолько увеличилось, что позволило снизить цены до показателей 13-го года.
Тот факт, что теряем, все-таки неприятный. Несмотря на это, наши сограждане продолжают экономить на продуктах питания, каждый день появляется все новая, еще более официальная статистика.
и всякий раз она указывает на то, что люди действительно вынуждены сжимать каким-то образом свой бюджет,
несмотря на то, что иная официальная же статистика указывает на то, что в третьем квартале этого года
реальные доходы россияну увеличивались на 3%, то есть не зарплаты, а именно реальные доходы, то есть то, что осталось в руках.
Но казалось бы радость, давайте мы посмотрим, почему мы вынуждены оптимизировать свои расходы,
расходы, рационализировать и еще одно заморское слово, слушаем.
В 2019 году самая большая группа покупателей, так называемые
оптимизаторы, они стараются приобретать товары более
дешевых брендов и избегают дорогих видов продуктов.
За последние пять лет доля таких россиян увеличилась
в 23% до 33%.
При этом теряет популярность стратегии рационализаторов.
Эти люди стараются составлять списки необходимых товаров
и приобретают их только при уверенности, что точно
будут использовать.
Если в 2014 году такое поведение было свойственно 32% покупателей,
то сейчас подобным способом действует лишь 22%.
Резко возросло, с 3% до 17% количество чейри-пикеров,
покупателей, которые всегда ищут промо-акции и скидки
на регулярно приобретаемые ими товары.
Предполагается, что доля любителей скидок будет
расти и дальше.
Алексей Александрович, вы любите вклочке разрывать российскую экономику?
Как Абама?
Как Абама, практически, вечная ее критику.
Он с экономикой, он против тех людей в правительстве,
которые не дают развиваться в экономике.
Это большая разница.
Какой вы молодец.
Все-таки обратите внимание на эту статистику.
Она же говорит скорее не о том, что нет денег, поэтому люди вынуждены что-то там.
Она говорит о разумном потреблении, о том, что мы с вами в том числе,
Я думаю, что вы, например, еще тот черепикер, наконец-то придумали способ, как тратить свои деньги разумно. Да?
Хотелось бы.
Но?
Сложно с этим есть.
Ну, два слова по поводу того вот 450 миллиардов, там что-то потеряли, там все это, понимаете,
мне напомнилось, что вот сейчас памятника открыли Примакову.
Это вот тогда коммерсант писал, что Россия потеряла 15 миллиардов, когда самолет развернулся над Атлантикой.
Вот это примерно из этой же оперы.
То есть там вот здесь.
То есть там скорее приобретение.
Это странное выяснение ненужных отстоятельств, когда речь идет о вынужденной мы прекрасно понимали.
Конечно, и вот это вот мы что-то там... Ничего мы не потеряли.
А если взять вообще эту сумму, то вообще на потребление в стране тратится 10 триллионов рублей.
Даже при этом вот эта сумма, она вообще ни о чем, ни о чем. Даже если считать, что она потеряет.
То есть она нас как бы наталкивает на мысль, что мы должны были не отвечать на санкции,
мы должны были это все как-то проглотить, я не знаю, что еще.
И ничем не отвечать, пускай нас там секут, а мы будем терпеть.
Нет, ребята, не получится.
А мы зато сэкономим 30-30 лет.
больше, чем мы. А мы это практически... А если учесть то, что вы правильно сказали, что мы
еще свою производство я сделали развитие в сельском хозяйстве, то эта сумма становится вообще
не... Сельском хозяйство действительно прорывы, прорывы, да, где можно употребить это слово, абсолютно.
А что про структуру потребления? А что про структуру потребления, я вам скажу, мы можем
экономить, конечно, на том, чтобы там собирать всякие там скидки, еще там бегать
по черным пятницам, там покупать. Все это полный маразм в чистом визжи.
Так пренебрежительно. Я не просто считаю, что это ужасно, это не должно быть.
Люди должны иметь определенный доход, когда ему нужно, он пошел и купил. Вот это
правильно. Во всем мире люди смотрят, где подешевле сравнивают и так далее.
Может быть, во всем мире они такие останутся, если может у нее миллион будет доход, он будет бегать.
Американцы в магазин и двери выносят в черную пятницу.
Если он так выживает, то это ужасно.
А у нас 20 миллионов ни ж черты бедности. Не забывай.
Это у нас процент в каком-то всем мире.
Это все-таки о потреблении.
То есть, как по-другому мы стали потреблять, нет уже этих таретележек, которые люди нагружают полностью, если могут себе позволить.
Вы знаете, покупают только то, что нужно.
Я могу сказать следующее, вот эти лишние 3 тысячи, которые переплатили, ну мы с вами покупатели, кто получил ответ, получили российские производители, между прочим, что позволило им действительно резко нарастить производство.
Кстати, про сцены наряд товаров.
Кстати, по поводу там про сыр было, да и так далее, у нас между прочим наши сыродилы российские, выиграли золотые медали на конкурсе сыров, это было буквально на днях.
Мы их и поздравляем. Поэтому, конечно, нам не хочется платить больше, но какая-то польза была для сородела, для всех остальных, для меня смыть и видим.
Дальше. Благодаря нашей замечательной передаче, я теперь знаю, кто моя жена. Она Черепикер.
Терепикер.
Да. Она... Она... Меня молодец. Я-то особо не хожу по магазинам. Она вся увешана этими карточками, скидками, акциями и так далее.
и огромной. Бывает и польза. Недавно она мне звонит, говорит,
слушай, тут по акции «Арарат 5 звезд» 900 рублей. А так-то он
1100. Я говорю, бери 5. Ну молодец же. А что касается
там и так далее, знаете, надо еще одну вещь понимать. Огромное
количество жителей России и не только в селах, а в городах
живут натурально, натуральным хозяйством. То есть сеют
до сих пор там пашу, картошечка, горщики и так далее. Я вот
буквально после завтра сажусь на машину, еду в Волоконовский
район Белгородщины. Там у меня припасена картошечка из родового гнезда моей жены там, да?
И это реально, это реально очень хорошо, это вкусно, это поляно.
У вас то скорее развлечение, понимаете, может позволить эту картошку совершенно покойно.
Здесь слом купить, понимаете, привезти, да.
Пойдите мне шок картошки каждый месяц сюда.
Вот на самом деле это даже не развлечение.
Вот что что однозначно хочется подчеркнуть,
Заменяя американскую курицу на российскую, мы совершенно точно зарабатываем на здоровье.
Потому что эта генна модификация идет мимо нас, потому что в России сколько...
Американские просто молекулы свободы там, где самые, курицу в ножках.
В нашу курицу в российскую не запихаешь, она их отказывает.
Да, запихивают еще как?
Ну, не столько, да?
А еще, что хотелось бы отметить, вот на личном примере, в Москве появились уже такие фермерские машинки и, кстати, оформленные как самозанятые, то есть налогами все нормально, которые привозят яйца, масла, которые приводят мясо, что называется, домашнего исполнения, и это никакое нечерепикерство, то есть это дешевле самых дешевлестых каталеков.
На самом деле, люди это покупают, там у меня в районе каждый вторник приезжает человека, уже такая очередка.
Какая-то картинка у нас получилась, да?
Сегодня он продавает вот это, он может заработать покрытие издержки на бензин хотя бы.
И это здорово.
Электричество, да.
Вот то, что раньше не было, потому что не было.
Три раза.
Все дешевые полуфабрикаты, а сейчас есть нормальные продукты.
Смотрите, после контрасанкции начали стремительно расти
те отрости экономики, где мы вели контрасанкции,
прежде с честьской хозяйства.
Поэтому логично предложить, чтобы контрасанкции были
распространены на другие отрости, в частности...
На электронику, давайте.
На европейскую ботовую технику.
И там, при рецепт-проводке,
Ленинный Зановец первым приносил вверх ваш телефон.
Да-да-да, в том числе и будут российские телефоны.
Ладно, это все, шуточки, но то, что в результате контрасанкции
в самом деле подешевели помидоры, курицы и мясо,
чистая правда.
Сят пятнадцать, пятнадцать, девять.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
