Прямо 60 минут, по горячим следам, ФСБ завершили расследование.
Дело украинских моряков обвинение предъявлено в окончательной редакции
«Незаконное пересечение границы России в составе организованной группы».
В Киеве тут же заявили, что все 24 украинских моряка будут освобождены в самое ближайшее время.
Мол, Путин, цитата использует их моряков как разменную монету,
пытается выторговать для себя снятие санкций и цитата реабилитацию в Европе.
Хотя нам казалось, что вот она уже есть после посен.
после пассе. Ну ладно. Ну достаточно очевидно, кто сделал это заявление. Заявление сделал Климкин,
который видно в своем политическом декрете. Назовем это так. Часто ходит вероятно. Подозреваем
на Бессарабский рынок, где и черпает для себя информацию от местных торговок, вот последние
политические новости, инсайды. Что почем и на что нынче обменивают моряков? Павел, а все-таки
Я уверен, что освободят, причем в ближайшее время.
А почему и наиболее шинчатся?
Я считаю, что для Путина важно решить этот вопрос.
Это мое мнение.
В контексте предстоящего саммета большой семерки.
В контексте того, что будут встречи по Донбассу, возможно
в норманском формате, возможно в каком-то другом.
И он попробует использовать это в таком контексте.
Это самая в тёмной контексте.
Так же, конечно, для него очень важно, чтобы в Европе
солидарность по поводу санкций уменьшилась.
Он будет бить на конец года.
Быть на кино это року, ему абсолютно параллельно
кто-то сидит.
Ему абсолютно параллельно, кто здесь сидит.
Это его не интересует, его интересует получение
лучшего положения для поднятия ставок.
Я вообще много раз говорил, он парней использует как
разменную монету.
Конечная цель – санкции.
Признание России, в первую очередь, страной, которая попадает в такую, знаешь, новую нормальность.
А во-вторых, свобода действий для него на Украине и возможность действовать на раскол, на федерализацию.
Раскол, на федерализацию.
Такое ощущение, что Климкин, вот эту новую нормальность, как раз для себя создал.
В одном домике с муждобаевым живет и ничего вокруг не видит, что происходит.
Очевидно, Климкину придется привыкать к новой нормальности.
хотя мы уже давно привыкли к старой ненормальности на Украине, абсолютно.
А вот понимаете, очень интересно наблюдать за тем, как отдельные члены команды Зеленского
умничая практически не оставляет возможности политического маневра для самого президента, для Зеленского.
Т.е. Кримкин не имеет никакого отношения к команде?
Он может быть не имеет никакого отношения, но, послушайте, это все равно украинская
власть, как не крути, и мы сейчас там можем разбираться, кто к какому клану
будет.
Он не власть, он даже в отпуске официально.
Ну не власть, он не власть.
Вы не добивайте не власть, он кто он тогда?
Частное лицо.
Он сказал, это и в моем мнении, он высказал свои мнения, можете
послушать?
Мойте не будет.
Частное лицо.
Вы понимаете, в этом опять-таки особенностей украинской
политики, когда ответственные за какие-то политические
высказывание, серьезное, на всю страну,
берут в себя частные лица, так вы говорите.
Это очень слабенький канал, как порой пиарить.
Украшен слабенький канал.
Не перебивайте, пожалуйста, Мелоборобов.
Ребена, в отставку я вам напомню, Александр Андреевич,
с третьего раза отправить так и не смогли.
Он в отпуске, но он министра на странных дел.
Вы понимаете, наверное, тогда было бы сложно представить,
если бы наш министр на странных дел,
господин Лавров, сидел бы где-нибудь в отпуске
и выдавал такие первого, комментируя от себя,
Да, любые экономические ситуации не могут.
Наверное, я думаю, это не серьезный подход, и потом
вы не забывайте, что все-таки на Украине, помимо вот этих
политических заявлений, не прекращается события
на Дамбасе, война идет, и человек, который сейчас
нам берет на себя ответственность любому поводу, ставит
себя просто в такое положение, что он подставляет собственную
страну.
Это раз.
Второй момент.
Второй момент.
Не забывайте о том, что для российской страны ситуация
с моряками важна не просто как суд, а как правосудие,
как соблюдение нашего законодательства.
Мы об этом тоже говорили неоднократно.
И поэтому какие бы решения не принимала украинская
страна, надо все-таки дождаться, спокойно дождаться окончательного
решения суда.
А потом брать и сидеть ответственно.
Я думаю, что Зеленский тоже в этой ситуации обязан
будет взять в себя политическую ответственность, но пока
мы только видим, как рейтинги президента падают, это
факт, как падают рейтинги Партии Слуга народа.
Это тоже факт, и вы как бы не говорили сейчас о том,
что у Партии Слуга народа падают, это факт, это
данные, которые упали на шесть братцев, официальные
и слежающие данные.
Как вы говорили, что вот частные лица и нет права сегодня
комментировать в ситуации в стране, выходя на федераль,
выфирая на различные каналы, таким образом вы абсолютно
нивелируете действия вашего президента.
Не пиарите, а палец выйдет.
Смотрите, Александрей, кто, покажите других.
Что происходит?
Что происходит?
Происходит то, что вы, господин Ахременко,
ненавидите всей душой свою родную страну.
Я красную.
Потому что кого бы мы не показали,
чьё бы вы сказали, мы не привели.
Какую бы цитату мы не показали, вы говорите,
что это не имеет значения.
Конечно, не имеет.
Это плохая цитата, это плохой политик,
это плохое цитат,
Ничего не имеет значения в вашей родной стране, кроме вашего мнения и детства.
Последние в этой части.
Заявление вашего министра иностранных дел частного лица, не вашего, не вашего.
Вот этого товарища.
Говорит о том, что ему абсолютно безразлична судьба.
Однозначно.
Потому что он ваш, товарищ, а не наш.
Украина – это горизонтальное отношение, Россия – это вертикальное отношение.
Каждый украинец сердцем с моряками. Мы хотим, чтобы они вернулись.
Поэтому будет клим кимминистром, не будет клим кимминистром,
но он своё мнение будет высказывать открыто и будет душой болеть от того,
чтобы украинцы вернулись наконец на родину.
Я бы думал, чтобы вашему президенту всё-таки как-то пошёл бы на встречу украине
и точки захвата вернул бы наших всех моряков,
и мы бы дальше каким-то образом наши диалоги продолжили
Должили какой-то сотрудничество с вами. Пожалуйста, отпустите, пожалуйста, наших моряков с кораблями в точке захвата. Вы как пираты захватили, просим вас освободить.
Точка. Точка. Никаких переговоров.
А пираты, кого моряков захватили?
Когда вы говорите слово пираты, произносите его. Люди нарушили нашу границу. Наши границы священные.
Крым от Украины. Крым от Украины. Это наши границы.
Как бы вы здесь не прыгали, не кричали, не ругались, наши границы священные и задержали моряков на нашей территории.
Они проникли на нашу территорию.
И какое вы просто право имеете?
Моральное физическое и юридическое требовать от нас вернуть преступников.
Ну, представьте, не виновности.
Тем не менее, суд определяет вину.
Суд определит вину.
Дайте суду определить вину, а потом ходим смотреть.
Я правильно понимаю, что мы верным образом сделали вывод,
когда случилась та самая перепалка между Зеленским и господином Климкиным,
что вам нужны моряки исключительно в российской тюрьме, чтобы делать такого рода заявления,
чтобы рассказывать, как Путин борется со всем миром и взял в заложники людей,
по этой причине вы не захотели их забрать, хотя мит российский вам предложил официально сделать это,
вы отказались предмет спекуляции торга, если кто и торгуется, то не Путин, а исключительно ваши власти и те, кто около этих властей.
Иможные моряки в тюрьме-то поддайте моряков им. Зачем помогать?
Силы, что ли, отдавать? Мы сказали, забирайте, а они ответили нет.
Но мы же не можем признать. Вы предложили. Пекуляция продолжается.
Точку вызовите. Вы такой же гражданин, как и мы.
Вы отбуксируете.
Ну и по отношению, например, к Донбассу.
Потому что та же Россия в минственных соглашениях прописана.
Возвращение Донбасса в Украину под юрисдикцию Киева.
Что говорит Киев? Мы Донбасс не возьмем, потому что нам не нравятся те условия, на которых он должен туда прийти.
То есть мы его брать не будем. То же самое с моряками. С моряками вообще не проблема.
Ведь статья, по которой их судят в Российской Федерации, незаконное причение границы, на момент пересечения границы,
ну, 25 ноября, в Украине было декриминализировано. Максимальная санкция за это правонарушение.
В Украине было 3400 гривен. Ну, господи, забрали бы их действительно под ноту министерства иностранных.
Вы знаете, что керамер Российский, это опасно!
Собрали бы их под...
Слушайте, что для вас важно?
Шашечки не ехать!
Шашечки или ехать?
Болети для вас важны!
Они всегда стеклятые!
Важен на вас, оставили Украину!
Вы не военнослужишь!
Ну пожалуйста, ну выключи!
Выключи громкость!
Выключи громкость!
Ты говорил, я молчал!
Выключи громкость!
Громкость, выключи!
Ты говорил, я молчал!
Если это политика, не изображайте из себя гуманистов!
Не рассказывайте, что вас главное!
Это поведомо рекомс. Значит, вы уже в единственном ВВ.
Дайте договорить, пожалуйста. Александр Андрей, да, молчи.
Мы еще не начинали заниматься.
Вот что важнее получается? Получается важнее.
Вот этот процесс нагнетания, Донбасс, война важнее.
Я Путина.
А я кого же еще?
У меня кого же вы? Я тут не вижу, что ли?
Кому это выгону?
Я слушаю Путина.
Пожалуйста, я слушаю Путина.
Время-тремя не высказывается по Донбассу.
Он говорит о том, что есть Минслисоглашение.
Мы за то, чтобы по Минслим соглашать, в соцсетии Минслисоглашение было выполнено.
И Донбасс оказался под юрисдикцией Украины.
Я не слышал ни разу, чтобы Путин высказывал претензии на Донбасс.
На Донецка, на Свердлов, на Логан, на Красный Лужа.
Любой город ни разу не слышал.
Берите Донбасс!
Украина что говорит? Устами Порошенко, устами теперь уже Зеленского, Климтина, других порубийов.
Что говорит?
Мы не хотим от собраты на умовах России.
Мы, Николы, на прямом одонбассном умовах России, на условиях России.
Вы о чем говорите? Вам шашечки или ехать?
Получается, что мы действительно нужен этот процесс,
процесс кровопролития, процесс спекуляции.
Смотрите, вот год назад, ровно год назад, спекулировали на другом.
Не было еще моряков, был Синцов.
И рассказывали, что Олег Синцов это наше все.
Это супер-мега-режиссер.
Тут забыли про него, кстати, да?
И Синцов до сих пор в тюрьме.
потому что просто появилось тем, потому что за полгода
Синцов всем набил скомину, в конце концов освобождение
не было целью.
Было целью педалирования этой ситуации, постепенно
я слышал яценюка в Канаде, он давал Советы Зеленскому
и говорит, вы разумеете, паны президента, у нас
три врага у нас есть.
Первый враг, это Россия, второй враг, это внутренние
враги, коллабрационисты, которые работают с Россией
и третий враг, это Европа и Америка, которые не хотят
объединиться вокруг интересов Украины.
Вот и слушаете.
Вот и замечательный человек.
А кого слушать?
Вот у вас, Валерий.
Вот у вас есть три фразы или четыре коронных.
Мы их запишем и, кажется, будем с записью выдавать.
Потому что, как делаешь, удают.
Правда, наладили.
У нас все наши.
Александр.
Александр, слушай его не слушай.
Но дело в том, что Зеленский делает все то же самое.
Зеленский рассказывает о том, что Россия, агрессор и Путин, дословно, Путин – это враг.
Как ты собираешься с человеком договариваться о чем-то, если ты говоришь враг?
Зеленский? Вот последнее выступление по полу...
Путин, что ли?
Последнее выступление Зеленского.
Да молчи ты, что ж такое? Что он все переживает?
Последнее выступление Зеленского по поводу Ньюсван.
Тут уже внутренние враги. Он же рассказывал, кто-то рассказывает.
И кроме того, Зеленский время от времени подчеркивает о том, что Европа недостаточно поддерживает Укалину.
и уже появляются вот эти нотки Порошенко сли, что Украина цифр пост, и защищает весь цивилизованный мир от российской агрессии, в частности от российского газа, потому что если Российский газ пойдет по Северному потоку 2, то это нарушение всей демократии, он должен исключать через Украину, и тогда он демократизируется, так понимаю, пройдя 2000 километров по нашей территории.
Давайте послушаем, что Путин сказала о ситуации с моряками в интервью оливростовом.
Миша президент, господин Порошенко, устроил эту провокацию специально в ходе в предвыборной компании.
Не знал, что его на востоке, на юге страны не поддержат избирать.
Использовал эту провокацию, чтобы для нагнетания отстановки, а потом на ведение особого положения.
У меня есть основание полагать, что я не хотел вообще вести особое положение по всей стороне, а может быть отложить выборы в этой стране.
Хотелось бы, чтобы не стал удержать власть и искал любые средства для того, чтобы эту идею реализовывать.
Элемент огония правящего режима.
Андрей.
Моряков использовал украинская сторона, и господин Климкин
мог бы в свое время спросить, Порошенко зачем была эта
провокация с рисками для людей, но не спросил.
Моряков сейчас использует наше сторона, когда разменную
монету.
У меня есть уверенность, что в течение ближайших
десяти дней, и слава богу, кстати, господин Бойко
или Медведчук приедут в Москву и уедут перед выборами
Если вы уверены, что мы меняем моряков, если вы уверены, что мы меняем.
На рынке оппозиционного блока на несколько мандатов дополнительных,
которые сможет получить оппозиционный блок,
если окажется его представители, освободителями этих моряков.
И слава Богу нам, я не знаю, почему мы всегда на подбитую...
Тогда это не мем.
На храму на футу ставим.
В Украине избиратели явно сказали, что поддерживают Зеленского,
мы все равно упорно продолжаем ставить на оппозиционный блок.
Блок. Ну, у нас здоровье, флаг в руки. И господину Маркелову. Ну да, Украина,
украинский политик, он похож на бардак, на цирк, на хаос, отчасти на сумасшедший дом.
Ну, а у нас что? У нас только вчера с четыре сотни голосов даже больше. Спая на
мощном хоре сулили все возможные невозможные кары Грузии, как сладостная
крещенда была прервана одним мокриком президента. И все, и все успели
или переобуться в сальто-мортали, и теперь грузины на грузинство союзники снова.
Это нормально для политики.
А кто переобулся?
По фамилию одну, кто переобулся?
Пять секундок, господин Николин, фамилию одну, кто переобулся?
Одну.
Одну фамилию.
Конкретные вопросы.
Жень, важный момент.
Весь депутатский корпус.
Независимости от того, как...
как и кто-то президент дал комментарии, да, высказал
свое мнение по отношению к ситуации с оскорблением
и уличной, да, в том числе, оскорбление, которое
человек, посмотрите внимательно, да, на его интервью, смог
сдержать, смог сдержать эмоции, и показал себя настоящим,
настоящим представленным странам, но при этом, минуточку,
теперь что касается депутатского корпуса, почему ты считаешь,
что мы, вернее, депутаты Госдумы, не имели права
высказать свою точку зрения на этот вопрос.
Вы сказали президент противоречит, где ваша суждение президента.
Подожди, подожди, четыре фракции единогласно проголосовали
за решение о санкции.
Будут они приняты или нет?
Это уже вопрос следующий, но главное, что показали позицию.
И эта позиция верна.
И никто, извини меня, никто после этого не стал забирать
свои голоса и говорить.
А вот мы там, майор, неправильно проголосовали.
Это не тот вопрос.
Вы понимаете, что вы отъединяете Путина как единственного
европейца.
И он показывает на тапот.
Вот.
Или я.
Смотрите.
А вот еще у нас парламент.
А в чем не цивилизованный был подход парламента?
Мы что?
Он не сомневался на эту угаблению.
Если вы на ругательный друг, минутный ролик, сулите
вследний бедный карый, мы приняли единственное правильное
решение.
Мы после этого 10-ти минутные ролики, что вы сделаете?
Так вы уже вели морскую блокаду, а потом с ним.
Вы войну объявите тогда.
Вы сами поездили на одну площадку с путешественным полиганом.
Совершили ошибку для политика.
Государственная Дума действовала в рамках своих полномочий.
И не совершала никаких ошибок.
Это вопрос о том, что у нас сегодня где договорники, силе договорились.
Кто-то снял трубку и сказал, не делать этого.
Ничего подобного.
Наоборот, показали позицию твердую, жёсткую, защищая страну.
И еще раз решение будет за правительством и за президентом лично, но все было сделано в рамках закона и правильной.
И это и есть та самая выстраненная вертикаль власти, которая так не хватает Украине современного.
У депутатов одна точка зрения, никто не один депутат не отозвал свое санкционное предложение.
его будет рассматривать правительство, это санкционное предложение, а Путин
высказал свое мнение. И суть вертикали власти, что никакие макаки, как это
происходит на Украине, вот эти вот бешеные люди, которые мы говорим, то ли
при власти, то ли не при власти, не стали кидаться и опровергать эту точку зрения.
В законодательном смысле слова есть предложение, его рассмотрят правительство,
Далее будем делать выводы.
Дологично, разумно, никаких скандалов и никаких противоречий с точки зрения здравого смысла логика.
И никто, ни один депутат, не преоболсов.
Уже после слов Путина мы общались с депутатами, они стоят на прежних позициях за санкции.
Вполне нормальная вещь. Есть исполнительная власть, есть законодательная власть.
Они действительно могут не совпадать. Посмотрите на Америку.
на Америку, конгресс, президенты, конгресс. Острые битвы идут. Бои, баталии по всем вопросам.
Это нормальный демократический процесс. Но, возвращаясь к морякам, я вот слушал
украинскому. И хаоса в стране не случилось. Никто не скандалит, не ссорится, как это
происходит на Украине. Норовые, нормальные, адвекватные процессы придумали,
Санкции будут рассматривать, и меня обзывали за это русофобом,
меня клянили, говорили, надо давать в качестве.
Пад мне за это русофобом обзывали.
Президент сказал, что уже.
А какая умная позиция, не надо ссориться с друзьями, с соседями,
тем более, что мы не знаем, к чему это приведет.
И мы понимаем, что эти движения, эти санкции, как раз к Саакашвили,
как раз к самым отрядахам.
Мы не внимательно слушали Путина.
Во-первых, оскорбления нанесли не вам лично о Путину, поэтому Путин комментировал и принимал подобного рода решения.
А также российский президент заявил, что надо попытаться отделить грузинскую власть и сформулировать для грузинской власти,
чтобы грузинская власть сделала выводы, а мы не должны обидеть тех людей, которые в том числе на этот митинговали возле Руставе 2.
Мы к этим, конкретно людям, здоровой части грузинского общества продемонстрировали уважение.
Вот и всё, логика железная, более того огромное количество людей, продолжают считать, что санкции нужны в отношении к грузии, санкции нужны до сих пор, то вот и они.
Мы не имеем права, как страшно, про моряков.
Можно признавировать оскорблении в адрес?
Господин Остроканё, дайте сказать.
Смотрите, я слушал внимательно украинских коллег, я видел
ухмыляющегося господина Ахременко, и я слушал министра
Климкина.
И вот вы знаете, можно даже не быть политологом или
журналистом, просто нормальным человеком, смотреться
в лицо министра иностранных дел, и послушать, как он говорит,
с какой интонацией.
Ведь, смотрите, этот человек на самом деле, вот посмотрите
внимательно, он озабочен тем, что вот-вот снимут
санцы, освободят моряков, снимут санцы, или что произойдет
какая-то, может быть, видимость, нормализация отношений
с Россией.
И тогда вся конструкция идеологическая, которая выстраивалась в том
режиме, частью которого он был, рухнет.
Это первое.
Второй момент.
Почему вы не говорите о том громком скандале, который
разразился, когда Клинкин не поставил в известность
президента Зеленского по поводу ноты российского
МИДа, где четко обговор сказано, как это можно
решить?
Да, нам нужны гарантии уголовного преследования их на
территорию Украины. Это может быть решено. И была ответная нота МИДа Украины. И Зеленский по поводу этого выразил
возмущение. Вы не знаете об этом. Посмотрите в интернете. Фактически сейчас министры
иностранных дел играет против президента. И поэтому на самом деле эти моряки стали
разменной монетой украинской политики. Украинской политики и министры иностранных дел играет против президента.
Вот именно что они плыли.
Главли ходят.
Наш странный влев.
Которого Зеленского предоносяня
исправит против президента
а чем президент открыто говорит
Президент Зеленский
открыто говорит о том
что его решение сабатирует
Порошаемку помогли?
Пошла внимание.
Президент Зеленский говорит о том
что его решение сабатирует.
Вы слышите или нет?
Почему кринки не проформировали? Ответьте мне, почему кринки не проформировали?
Попросите его ответить.
Пусть будет прекратить заниматься провокатом.
Это провокация.
Это провокация.
Конечно, хорошо.
Почему кринки?
Нам все равно, Александрей, вашей голове крымчей.
Вот все равно, поверьте.
145 млн на стране.
Наплевать, что вы думаете о том, кому принадлежат,
потому что после 45 млн человек знают чей Крым Точке.
И так же все знают, что это была провокация,
что моряки нарушили границ.
Поэтому хвана героичестей командир патрульного катера
сначала им мешал проходить.
Затем им их пытались вывести в нейтральные воды, их предупреждали на протяжении шести часов,
а потом ваших пулиганов заквотили, как это принято так.
А всё, всё, здесь абсолютно нечего говорить.
Провокация и троллинжа, то это господина Ахрименко,
потому что господина Ахрименко, как взрослый человек, мог давным-давно уяснить,
а мы вам сотни раз объясняли, по какой причине эти люди были задержаны, у них на борту было оружие.
По этой причине мы закономерно предположили, что они двигаются в сторону стратегического объекта,
а люди, вы знаете, на Украине есть такие не сильно вменяемые и адекватные,
поэтому мы были вынуждены защищать свою территорию.
Российская Федерация, она называется, а также Кирчинский мост.
В самом деле мы были обязаны это делать.
Попробуйте еще раз без уведомления с оружием на борту секунду осуществить подобные действия
И ещё партия моряков будет задержаны есть протокол.
В соответствии с протоколом вы до и после провокации
нас предупреждали, уведомляли, мы давали разрешение.
Без разрешения ходить никуда не будете.
Провокация ваша, хватит дурить.
Зрозлый человек, дурить, пожалуйста.
Саша, смотри, когда последний раз взрывали мост
украинской ледеверсионной группы,
А я тебе скажу, второго января 2019 года, уже после того, что произошло здесь, то есть,
мосты украинские диверсионные группы взорвали регулярно.
Вот тот же мост встаниц Луганской, который сейчас говорят будут восстановить,
его 19 марта 2016 года взорвали опять эти диверсионные группы украинской.
Об этом, говорим, мы по очереди говорим.
На тот момент Лива как раз сказал, что это взорвали украинские диверсионные группы,
потому что боялись наступления со стороны ЛНР.
Последний раз мост взрывали в Донецке, на окружной.
Взрыв на дорожный мост, переброшенный через окружную, взорвали опору.
Это произошло 2 января 2019 года.
Поэтому угрозы, которые звучали в отношении Крымского моста,
со стороны некоторых, в том числе и людей, обличенных публичной властью Украины,
народных депутатов, в частности Ярыш, можно по-разному оценивать,
но он таки народные депутаты, у него есть власть.
В открытом тексте мы обещали его порвать.
Мы предлагали его прорвать, потому что это аммистрированная территория.
Нам говорили вашу радикалу, мы обязаны слушать любые гдиотов, издающие щата.
Нет, мы обязаны защищать от вас.
Вот как вы, они себя обмотали, и вас глаза наливают по кровью.
Выдохните. Выдохните.
Я говорю, это для вас.
Да, это для вас.
Такого рода заявления по украинскому головному кодочку
являются в ряке преступления и слава.
И если украинские правоохранительные органы на это не реализируют
бред, если это так...
Александр, пожалуйста, ребята.
Ну, пожалуйста, полное.
Ну, из бреда.
Александр, ты в полную несть.
Почему ты нас считал?
Да это, слушай.
Мы слушаем ваш бред.
По этим с вами.
Бешенство.
Да не бешенство.
Вы считаете, что глупости нет?
Почему вы считаете, что...
Ребята, давайте, пожалуйста, сюда по очереди, Александр Андреевич.
Если вы продолжите всех перебивать, мы вас сопроводим туда.
Ну хватит, вы мешаете говорить.
Только не туда.
Не туда.
Вот эти заявления подпадают к балловной кодексу Украины.
Понимаете, они должны преследоваться по уголовному кодексу Украины.
Если прокуратура, полиция, БСБУ на это не реагируют, значит, это государственная позиция.
как должны понимать в любом правом государстве.
В любом правом государстве
за такое сидят в тюрьме,
на это скамье подсутимых, а потом в тюрьме.
И если они этого...
Если на это не отреагировали,
значит, государственная позиция,
кроме того, еще раз повторю,
мосты взрывали до этого,
мосты взрывали после этого.
Поэтому какие основания были...
Мы видели, что это было...
Ангрия, потому что Ангрия,
Важный момент, не забывай о том, что вот эти корабли с этими людьми шли с оружием, с оружием подчёркивать.
Это было нехитение, было заявлено. Это один из самых важных факторов, почему затягивают сейчас всякие обращения украинцы.
Потому что они поднимают, как говорит господина Хрименко, что это конечно же была провокация со стороны Украины.
со Страна Украины, и для нас подчеркивать, почему
десять раз вам повторяем, почему мы должны ставить
на карту наше российское законодательство только
ради того, чтобы угодить украинская власть.
Даже если бы эта власть была другая, другой страны,
инцидент произошел в других территориальных водах.
Последствия были точно такие, независимости от того,
который решает признать полосказа правильных прав.
Этим корабли были потоплены, потом разбирались, потом разбирались.
А мы проявили вумонизм и оставили в любых этих приколах.
Решение господина Нехолина никто никогда не признает.
Вы неправильно понимаете, еще раз должны были отправить в уведомление.
Мы должны были разрешить, без уведомлений разрешения,
никуда ходить под сводами нашего родства.
Международный суд, который мы признаем,
На фоне обещания радикалов мост взорвать и отсутствие наказания на Украине этих радикалов мы в самом деле вынуждены отвечать, отвечать жестко.
Будем еще жестче, поэтому, ну, держите.
Нас право вовремя не поделить.
Все странная позиция, когда нам предлагают совершенно спокойно вооруженные отряды сопредельных стран пропускать через наши территориальные воды.
Можно как бы поближе куда-нибудь.
Куда-куда, там сказали, на украинскую кубань.
Ну вот, чего мы тогда добьемся.
Очень скоро вернемся в 60 минут.
Погоряйте, мы, сладам, и продолжаем Германия, совершенно неожиданно выпьющая история.
Сейчас попытаемся объяснить, потребовали там немедленно снести памятник в Прохоровке.
Наши с вами монумент не отражают, все правды.
Она в том, что Советский Союз битву проиграл.
И об этом на полном серьезе сообщает нам уважаемое немецкое издание «Дивель».
То есть мы не рассуждаем в том духе, что какой-то там идиот написал на заборе «нет уважаемое немецкое издание».
Автор этой сенсационной статьи.
Более того, штатный сотрудник и возглавляет там исторически в газете «Дивельд-департамент».
Автор прорывного исследования ссылается на британские ученые.
Он на основании фотографии Люхвафы сместражения доказал, что армия Вермахта потеряла всего 5 танков.
АССР-235, раз так, то и памятник убрать, так вот Германия присоединяется к бешеным, абсолютно сумасшедшему марафону по переписыванию истории, его мы видели и на факельных шествиях нацистов в Прибалтике.
Ну, памятника у пиццы Бандерии на Украине и, собственно говоря, монумента нацистским колабрационистам в Малдавии. Давайте послушаем Дивельд.
Памятник Кьюго-западу от русской деревни Прохоровка,
построенный при Борисе Ельцине, увековичивает триумф
Красной армии в самом большом танковом сражении Второй
мировой войны, произошедшим 12 июля 1943 года.
На самом деле этот памятник должен быть немедленно снесен,
поскольку последние исследования, основанные на несомненно
реальных фотографиях, подтверждают, у Прохоровки не было ни
победы СССР, ни самого этого крупного танкового сражения.
В действительности, немногим более 200 советских танков 29-го танка у корпуса провели вынужденную атаку Камикадзе к западу от сегодняшнего памятника.
В действительности, 186 немецких боевых машин сражались против 672 советских.
К вечеру того дня Красная армия потеряла 235 танков, а армия Вермадхов 5 танков.
И все это на местных квадратных километрах.
Но всем приличным людям, интеллигентным людям, нормальным людям, мне нужно доказывать, что битва под профровкой была.
Идиотов хватает, это абсолютно точно. Но для чего это делается в Германии раз, уважаемым изданием 2?
Чего они хотят доказать?
Давайте мы немножко разберемся с фактами, реальными фактами, а не с дому своими некоторых наших зарубежных коллег.
коллег. Я хочу сказать, что в свое время не курская битва в целом, а Прохоровская эпизод этой
битвы был слегка преувеличен с точки зрения не значения, а с точки зрения участвующих и
потерь. Писалось о том, что было где-то 1200-1500 танков с двух сторон, половина были уничтожены
По современным данным, реальным данным, сегодня в этом сражении было примерно по 500 участвующих единиц каждой страны, наших чуть меньше немцев, чуть больше.
Потери по немецким архивам, по реальным немецким архивам, не менее 80 немецких танков, не 5, а 80. И значительно больше наших, 200 чем-то.
Причем, это те данные, которые никто никогда не оспарил.
Откуда появилась эта фальшивка, извините.
Якобы запоздалых американских архивах, удалось в Британскому
историку найти эти чудесные кадры, аэросъемки, которые
показали раз, два, три, четыре, пять.
Вот пять сняли, а остальные двести не сняли, извините.
Это абсолютно из пальца высосано.
Теперь второй момент.
Как бы сегодня еще один немецкий ученый-историк в отставке полковник-бундасфера, понятно, какой интерес, это поддержало, а потом журналисты перепечатали, появилась абсолютно фантастическая версия.
Зачем это делается? Во-первых, приуменьшить значение нашего клада выдающегося в великую победу.
Что коренной перелом не там, не под Сталинградом, сначала под Курском, а потом на Днепре, ковался, а где-то в Северной Африке, да, да, на Амальте и так далее.
Мы там просто якобы посоучаствовали. На самом деле, давайте серьезные вещи посмотрим. Не было бы этого.
Что сделали наши? Героические самопожертвы, да? Кстати, памятник стоит, звонница стоит.
И храм Петра и Павлова сейчас показывают не в честь победы, а в честь героизма и самопожерцы наших солдат, которые там положили голову.
Не взирая ни на что. Они сейчас пишут комикадзы, русские комикадзы. Если бы немцы, немцы атаковали, прошли и победили бы в сражении, то другой исход был бы войны вообще и не был бы второго фронта в Европе, извините.
Господи, да вы вообще не знают.
Мы сегодня это поставить под сомнение.
Сицилии ответ.
Как вы говорили, подождите.
Как вы говорили, подождите.
Наших союзников.
Это украинская версия.
Давайте, пожалуйста, серьезно продолжим разговор.
Подождите секундочку.
Никто рволь союзников.
Я отец на Курской Дуге воевал.
Я тоже воевал.
Давайте мы сейчас будем слушать друг друга.
Никто не оспаривает
не оспаривает вклад дополнительный союзника в этой войне.
Но никто не думал, что это за что.
Мы напомним, что вклад начался, собственно говоря, вложились
в союзники в 44-м году своими 41-м, своим оружием и солдатами
в 44-м году.
Десять процентов.
Еще так, друзья, да не далдите, вы тема такая, что
балдеть неприлично, извините, кощунственно.
Да.
Я сам расскажу все. Давай.
Я хочу сказать, что. Зачем это делается сегодня? Где здесь политика?
Да потому, что немцы это пока единственная страна, где не сносили наших памятников.
Снесли уже в прибавдике. Снесносят, поршают.
Немцы, слава Богу, держались. Так они теперь лезут на нашу территорию.
Я хочу сказать, что на территории России, кладбище немецким солдатам, первой и второй мировины стоят.
Никто их даже пальцем не трогает.
Жив, медное, пожалуйста.
Азюж конкретно.
Отношусь туда.
Ну, как вы за этим могилами?
Да, да, новая попытка со всехностей,
разбросанных в нашей стране
из истории современности.
Вот почему все поделали.
Сочи отдельно прописано, что все,
что произошло в Прохоровке,
это мифы, созданные советской пропагандой.
То есть здесь новая пропаганда,
несовременная российская советская,
а также сама дикость,
предложение снести памятник.
Еще более дикость,
что подобное предложение звучит не из Украины,
Который мы уже привыкли и в общем относимся определенным образом а аж из
Германии и страшно что это не частное к сожалению мнение этого самого
странного историка хотя он действительно историк это точка зрения
которая нынче привалирует во всяком случае она допускается и тем удивительнее
что только что пришло срочное сообщение правительство фрг отказалось
комментировать эту статью, заявив, что ничего здесь такого нет, историки должны
поставить свою точку. Давайте мы послушаем еще одного немецкого историка, тоже немецкого.
Битва на Курской дуге описывается в советской историографиях как третье
переломное битва Второй мировой войны. Нет, это не так. Были и другие события в ходе войны,
которые привели к более основополагающим изменениям. Например, вступление войну США или провал
и русской и немецкой военных операций на Восточном фронте в 1941 и 1942 годах.
Иллюбитва за Медвее в июне 1942 года, который позволило штатам перехватить инициативу на
Тихоокеанском театре военных действий. Смотрите, во-первых, этот самый журналист,
Никакой не урусофоп, это свенк Келерков.
У него есть другие статьи, которые буквально за несколько дней вышли.
Например, про операцию Багратион,
в котором говорит наоборот о колоссальном разгроме немецких войск.
То есть, да, он допустил просто какое-то не очень корректное выражение провалился.
О чем здесь этот конкретный журналист?
Мы вам рассказываем про конкретного журналиста,
На конкретную газету девять.
Приводим еще одного, например, немецкого, а также правительство Германии,
которое исходит из того, что это не ошибка, что это новая норма.
И мы, извини, вынуждены констатировать, что историю переписывают
Второй мировой войны, когда в Германии, это не разное мнение.
Так что Брофровка, она не столь важна!
Слушайте, эта история не брофровки, эта история не брофорачивая.
Это история принижения роли Советского Союза.
Советского война, Красной армии в победе над фашизмом.
Все, что пытаются сделать эти недоумки, это доказать, что победили американцы.
Зачем им это нужно? Они были нации.
Игон не принижает роли США. Но она не была решающей. Это важно знать всем поколениям.
Женя, этот человек сказал самое главное. Он с вами грязными лапами предложил снести памяти.
Он ничего не сказал. Он может считать в конце концов убитых своих фашистов.
Но когда он говорит о том, что это надо снести,
это уже не история, это чисто медипалитика, грязная политика.
И на Сиру Куночку, действительно, если Бог учился в школе,
иди повтори, посмотри, сражение по Крохоровкой,
это действительно для нас является одним из ключевых более того.
Ну хорошо, хорошо. Если бы это сказало мир...
Мы это ассоциировали с Курской битвой, которая началась не в 12, а в 14 июля.
А вы знаете сколько в Германии журналисты?
Если в правительстве Германии отказались комментировать и сказали, что ничего страшного, это нормально.
Считайте, что это уже сказало мерки.
Да бросьте вы.
Уже это сказало мерки.
Для нас капли крови, для нас каждой капли крови пролитые нашими солдами.
нашими солдатами, это священно, и мы не собираемся вам апеллировать и доказывать что-то,
потому что победы мы все же доказали, а вы не увидите нашу страну, а вы считаете,
что надо реагировать на слава журналистам. Не пытайтесь сейчас пересчитать танки не убитых,
вы выросите могилы наших предков, оставьте их в покое, и вы, и немцы, и украинцы, и другие.
Мы, не танки, но журналисты, да.
Поколы, и, пожалуйста, вдумывайте.
Да, десятки тысяч журналистов.
Никто у нас не собирается.
Вы упрощаете ситуацию.
Вы наверняка не являетесь столь примитивным человеком,
как вы сейчас пытаетесь рассказать.
Почему мы не на видете так?
Еще раз, не конкретный журналист.
Сылая серия подобного рода высказывания,
который имеет прямое отношение
к немецкому правительству.
Плевать на его другие статьи в правительстве Германии
отказались изтудить данную точку зрения.
Ольга, никто у нас, слава богу, не собирается отнимать не нашу победу, не героизм наших воинов,
героизм безусловной, потому что атаковать окопавшихся и готовых к обороне немцев,
самые мощные, кстати, части, влоп танками на десятики километровом участке фронта,
это дело не для слабаков. И да, наши потери связаны именно с этим. И героизм был, потому что,
да, частично прорвали. Но вопрос к адекватности командования, которая в жертву пустила
во фланговый удар нашей лучшей части, вернее в лобовое,
вместо того, чтобы обойти к флангам.
А кто победил Михаил?
Я просто хочу запомнить, что немцы адвокировали потом
с поля боя полторы сотни наших танков, которые героически
прорвали их оборону и погибли, и танкисты погибли, и
посчитать там нужный вопрос к Ротмистрову, к тем, кто
отдавал приказы, задача, чтобы в будущем не повторялась
Слышь, я про Осталина, который меня разорлялся в Киево.
Люди герои погибли, исполняя приказы, и они добились победы,
и добились того, чтобы вы родились и выросли.
И за это честер, вола и гордость за них испытывают каждый Россия.
не выставляли воевать
я еще раз говорю мне Андрей
мой отец рассказывал как люди
ввязывали с гранатами
я героизм не отрицаю
я героизм не отрицаю людей
а что ты говоришь?
в немецкой противотанковой артиллерии
как Снапрохоровке
хорошо
почему?
послушайте
дело не в каких-то точечных
ошибках командования
Команда у нее советского. Были. Под Харьковым окружение было. Было все это прекрасно знать.
У всех командиров бывают ошибки. Есть история, есть победа. Вы знаете, что
американцы как начали свое вторжение? Вы знаете, почему такие большие потери
были на плацдарме Амаха в Нормане? Потому что, знаете, почему?
Потому что они четыре года готовили вторжение, начали вторжение во время
учений, когда там все были просто в высшей боевой
готовности, четыре года его готовы.
Так что не надо, не надо прошивки, они были у всех.
Но принижать героизм советского война, это приступление, и должно
в нашей стране, по крайней мере, караться.
И если мы не будем говорить правду, мы снова и снова
будем в новых войнах получать неправильное, полупое командование
Не в этом вопрос ты знаешь, вопрос не в этом, а в том, как переворачиваются шторы, и что требуют сейчас, а как прибалтики пытаются смисти памятниками, солдатами, памятники уничтожают вот с чем проблема.
И победили в итоге, дали победить нашей стране.
Вы знаете, только какое-то призрение. Вы стоите в общем крепкие, откормленные в очках,
не имеющие никакого отношения к военному делу и рассуждаете про миллионы погибших,
которые за вас отдали жизнь. В том духе, что эти люди сделали это под давлением и насильно.
Жалко это с вашей стороны. Подло, мерзко и отвратительно.
В вашем возрасте такой-то призрение надо оттесняться, а также в Сталинграде тоже осталось...
Детей — это было сознательное решение многих тех, кто там остался.
Люди за вас погибли. Вы не имеете права так говорить?
Слушаю, коллег вспомнил определение классика английской литературы Тиселита,
который сказал о том, что история — это не прошлое в прошлом, а прошлое в настоящем.
И поэтому нужно понять, почему действительно сегодня такие вещи возникают.
Здесь есть две составляющие.
Конечно, вот как Саша говорил, что вот журналист, одна статья, другая статья, но можно сказать, что это провал журналист, можно сказать, что он перегрелся в конце концов, жарастый.
Ну а, да, и опять же такие, 12 июля вот под дату выдали свежую статью.
Да, конечно.
Но здесь, вы понимаете, здесь гораздо сложнее.
Если говорить, собственно говоря, о публикации как журналистском продукте.
С моей точки зрения, к сожалению, это, может быть, я вынужден об этом сказать,
это продукт мутации нашей профессии. Мутации профессии, потому что на самом деле правила
альтернативных источников здесь не работает. Понимаете, должны быть, ну вот этот сказал так,
а здесь, ну вот это да, к сожалению, это мутация, да, это первая. И опять-таки есть такое циничная
газета живет один день вы понимаете то есть завтра уже забыли но ты клики клики ты
получаешь рейтинги все достоверность не имеет значения это очень серьезная проблема да очень
серьезная проблема и по поводу волны тоже историю передать вот ради хайпа можно считать это
оправданием перечеркивания вторая часть вторая часть проблемы состоит в том что
что действительно сейчас возник запрос на переосмысление истории на Западе.
Это уже не работа журналистов, это дело политиков, это дело тех,
кто действительно пытается поставить все с ног на голову.
Это не переосмысление, а интерпретация.
Ну да, интерпретация.
Это и скажу о районах стадии.
В Германии тислый страна осталась.
Девельт видимо чувствует запрос.
Понимаете, это не просто перегревшийся на солнце журналист.
А по правду и популярность.
Вот чем дело.
они что-то забыли, раз у них такой заброс.
Это очень тревожная тенденция.
Но все-таки мне кажется, что в отличие от Украины
эта публикация какую-то широкую дискуссию в Германии не вызовет.
Раз правительства об этом спрашивают, знаете ли, значит это дошло высоко.
И последнее же, я хочу сказать.
Точью и 3000 комментариев обсуждают в самом деле в Германии.
Исходим из того, что люди там все-таки нормальные, проживают, но в правительстве комментируют.
И сейчас надо нам прерваться на рекламу.
Совпадение, разумеется, вот та новость, которую
мы вам сейчас созвучим, она срочная, поэтому показываем
канцлер Германии, Ангела Меркель, в очередной раз
испытала, давайте мы увидим эти кадры, приступ дрожжи
на официальном мероприятии, на этот раз, во время встречи
в Берлине с премьер-министром Финляндии, в соответствующие
виде распространяет немецкий же канал НТВ, третий раз
становится человек плохо, и еще раз желаем всего
только самого лучшего здоровья, конечно.
Порвервёмся.
Показывайте минуту, горячим садам, мы продолжаем.
Вот стоило только руководство МВД намекнуть, а потом
и объявить очистичные отмени запрета на выезд
за рубеж для сотрудников ведомства, как в турецкой
средиземноморской туристической ассоциации заявили, что
ожидают внимание 250 тысяч полицейских отпускников
с их семьями. Все поедуствуются отдыхать.
Ну это на секундочку треть людей, работающих в силовых структурах,
наплыв отечественных стражей порядка в Турции, по прогнозам Ассоциации,
произойдет уже вот прямо в августе и произойдет.
Да, ну как говорится, надежда умирает последняя, ведь оказывается,
самым популярной страной у россиян для проведения летнего отпуска
является, ни за что ни угадайте, Россия наша с вами матушка, конечно.
Хотя странно для многих и удивительно звучит.
Объясни, почему.
То есть тебе нужно в России отдыхать, кроме полицейских?
Да, исследование проводится и проводилось в Яндексе,
где учитывались самые популярные запросы наших соотечественников.
Так вот, 53% всех запросов к популярному поиске веку
относились к отдыху именно в России.
При этом, по данным нового вопроса, четверть работающих россиян
вообще не планирует брать летний отпуск.
Почему? Давайте послушаем.
Специалисты просили сотрудников старой российских компаний с оборотом от 100 миллионов рублей в год и выяснили, что 26% сотрудников не планируют отпуск этим летом.
Из них 55% возьмут отпуск осенью или зимой. 23% уже истратили все положенные отпускные дни. 12% решили не брать отпуск вовсе и попытаются договориться с руководством о денежной компенсации.
Вот интересные данные. Да, но вот мой вопрос может прозвучать странно, тем не менее я его задам.
Если мы такие бедные, то почему мы отдыхаем в такой дорогой стране, как России?
Потому что выяснилось, что отдохнуть в России, например, в Ялте, стоит дороже, чем, например, в Кемере турецком. Что происходит?
Давайте я начну. Смотрите, тут надо разделять все-таки транспортные расходы и вот жизнь на самом курорте, все
условно, например, долететь до каком-нибудь курорта иногда по билетам дороже чем доехать на
машине, а многие, вы знаете, из Москвы едут прямо до Сочи на машине или до Крыма теперь можно
как известно у всех встречей дачи у океана. Да, как известно, хорошо не на Дальний Восток,
вот поэтому здесь это надо учитывать, во-вторых, ну опять же не о всех россиянах идет речь,
Слава богу, страна большая.
И у нас уникальная возможность, ну как минимум, на четырех морях и одном океане
устроить себе курорт.
И это только наша территория.
А спорта тихого дяга лететь в Маловом Львове?
Я не говорю, что из Москвы, вы можете, например, лететь оттуда из Хабаровска, скажем.
И это тоже возможность, да? Или из Байкальского края.
Поверьте, не только в Москве.
Ой, какая неожиданность.
И кстати, там курортный сезон.
Он в сентябре, там прекрасный бархатной такой сезон.
Очень тепло, гораздо лучше, чем в Сочи.
Вот. Но инфраструкция...
Я согласен, да.
Нет, ну я серьезно просто...
Середины и июля до середины сентября.
Все добро пожаловать во Владивосток.
Поэтому это надо учитывать.
Ну а самое главное, действительно, есть еще курсовая разница.
И это тоже вопрос.
Вы можете в течение года увидеть колебания рубля
по отношению к другим валютам достаточно приличные,
при среднем курсе, там более-менее стабильном.
И это делает, скажем, в разные сезоны.
Отдых в России предпочитеннее, чем за границей.
Причем за границей тоже разные.
можно иметь в виду Европу, где евро и вам конвертация дает не очень выгодный курс,
а есть какие-нибудь, ну, азиатские валюты, которые против европейской, так же как и рубль,
скачут прилично, и там можно даже что-то выгодать, то есть ездить на некие курорты дешевле, чем в России.
Такое тоже бывает.
Сейчас мы у нашего позиционера узнаем. Вы куда, Николай Игоревич, в отпуск поедете?
Я отношусь к той категории людей, которые точно никуда не поедут в отпуск и будут работать.
Вы будете еще и вместе с вами.
Еще и компенсация.
Чей компенсации просить не буду, у меня вообще очень оригинальный вред.
И так вспомнил, я в 2012 году последний раз был в отпуске про...
Отбросили в Россию.
Или потому, что у нас инфраструктура улучшилась.
Большинство российских граждан отдыхают чаще всего и проводят на своих дачных участках.
Поэтому это статистика из тех, кто куда-то выезжает с дачного участка.
Выехать внутрь России просто чаще для людей и технически проще и привычнее.
И, допустим, если вы живете в Москве, то вы можете просто на электричке поехать во многие города, как Ростов, Ярослава.
Ростов на электричке?
И Ростов великий, конечно.
Хорошо.
На электричке или вот недавно всем было в Колумне по 30 тысячи городов.
Если что, так в тысячи километров.
Поэтому, смотрите, я считаю, что нужно делать две вещи.
Вы показывали, допустим, самые популярные города внутри России по туризму.
На третьем месте был Санкт-Петербург, гигантская проблема нехватки гостиничных номеров, особенно в период белых ночей в летний период.
Людям сложно найти номер, особенно по какой-то приемлемой стоимости.
А второе, что, кстати, предлагает нас сейчас сфракция в законодательном собрании Карелии,
это ввести налоговые льготы для туристических фирм, которые занимаются перевозкой туристов на автобусах для поддержки развития внутреннего туризма.
Потому что внутренний туризм это чрезвычайно важно.
Люди, особенно школьники, узнают свою страну.
Касаясь той темы, кто обсуждали в предыдущей части передачи,
очень важно, чтобы люди имели возможность за достаточно небольшие деньги,
особенно школьники, посещать в том числе и исторические места.
И не только по уникальной природе,
только ездить на уроке.
Потому что это важнее и проще всего сделать в школьном возрасте в начале жизни.
Поэтому это нужно поддерживать, а у нас не так много, и здесь сейчас
имеет возможность именно путешествовать с образовательными целями по стране.
И от хорошей жизни. Вот здесь какие предложения помимо того, чтобы
компенсировать затраты на автобус, как предлагают нашу работу?
Налоговую работу.
Денег нет, еще раз у людей нет.
Четвертый россиян не поедет отдыхать.
12% попросит своего работодателя заплатить за то, что я не буду работать.
Прозвучало так, что договориться. Во-первых, есть законодательства, и по законодательству они обязаны компенсировать.
Это просто российское законодательство.
Да, конечно, конечно. Потому что многие считают, что, ну, и многие, те, кто остается, они считают, что я деньгами получу, и там что-то сделаю с этим деньгами, вложу куда-то или так далее.
Или просто хорошо отдохну вот на территории, там, после работы, после работы.
Но тоже вариант, не все, не все.
Ольга, я вам хочу сказать, что, например, сужу сейчас по курортом Северного Кавказа, во-первых,
развитие идет колоссально, действительно, то есть забиты курорта, забиты гостиницы.
Инфраструктура стала гораздо лучше, краснодавцы тоже забиты.
Вы правда, вам нужны официальные статус и звание Центр депрессии присвоить.
Да, помните, всегда был дорогой сегмент, и был сегмент не очень дорогой, но программы, которые сейчас есть, они работают.
Единственное, что, конечно же, хочется большего, это ясно, что хочется большего, но никуда от этого не деться, мы развиваем свой внутренний туризм, я в этом убежден, потому что многое ездил, многое видел и понимаю, что происходит вот сейчас, то, что было еще там три года назад, это разительная разница.
Займитесь с венами на авиаперелеты, займитесь связанностью в железнодороженной и авиасети, займитесь развитием аэропортов. Да, туризм это наше будущее, это сфера экономики, которые могут поднять.
может поднять Россию, и отдыхать можно в аэропорту.
Но у нас слабый покупательный спрос.
Туризм развивать сферу нужно за предвечениями.
Для этого муха.
И россиян тоже, но и на странах.
Мы же россиян, а потом и на странах.
Для россиян нужно финансовые возможности ездить.
Семьдесят восемь тысяч стоит поездка на Байкал в лучшем
случае.
На Тихий океан за сотню тысяч на одну.
А из Владивостока на Тихий Океан или из Накотки на Тихий Океан?
Не надо в Владивосток, а давайте смотреть из Долгограда или в Ороге.
Давайте, так, дорого, это правда.
И нужно отменять визы.
Есть, смотрите, и, наверное, все должны, конечно же, отправиться в отпуск.
Не смотря на эту статистику, мы, естественно, завтра придем на работу.
60 минут.
И вечером тоже.
До свидания.
Спасибо большое.
