60 минут в Украине есть все шансы попасть в книгу рекордов Гиннса, 31 марта и
избирателям выдадут самый длинный за всю историю страны, но, может быть, всего мира
обелетень. Ну вот как выглядит, посмотрите, настоящая демократия с Глиной.
Тренируемся бесконечно. Распечатали себе.
8 сантиметров длину, 20 ширину, фамилии 39 кандидатов. Прямые поставки из Киева вот нам привезли, только что напечатаны.
Хотите проголосовать прямо здесь, совершенно спокойно, любые желающие, пожалуйста.
Вот, настолько большой украинский билетень, что сотрудникам типографии пришлось работать на износ в три смены.
Тем не менее, украинцы справились, напечатали аж 30 миллионов таких билетений.
Если их сложить вдоль линии, то получится расстояние длиной в 24 тысячи километров полземного шара или расстояние от Киева до Монтабедео.
Учимся делать вот так, что тут скажешь рекорд. Вадим Валерьевич, вас естественно поздравляем.
Очередная перемога. Невозможно не надсмехаться. Мы постараемся, гордимся в любом случае, хоть в этом Украина.
Очевидно, впереди всех только вот по украинским гражданам теперь, чтобы отправить свой билетень в урну,
придется вспомнить, ну наверняка, азы и орегами. Жаль только, что грациозный журавлик из огромного белого полотнища вряд ли получится.
А значит, украинцам нужно будет потренироваться иначе не избежать очередной из рады на избирательных участках.
Что касается избирательных участков, наверняка нужно будет продлевать время работы, время голосования,
проголосовать, велика вероятность, пока буду вкладывать бюллетень в урну, запихивать, засовывать, могут не все.
Смотрите.
Принято, что нам сложного нет.
Можно заправить.
Если сложить все избирательные билетини в один ряд, то полоса будет длиной 24 354 километра.
По сути, такое расстояние между Киевым и столицей Рубовая.
Площадь всех заказных билетиней составляет почти 5 квадратных километров,
что составляет 70 футбольных полей.
Начиная с 8 марта, коллектив предприятия работает в круглосуточном режиме.
Актив предприятия работают в круглосуточном режиме.
В процессе изготовления избирательных билетений
задействовано 80% трудового коллектива.
Для печати избирательных билетений
будет использовано 434 тонны бумаги
отечественного производства
Малинской фабрики Банкнотной бумаги НБУ.
Для того, чтобы перевести этот тоннаж,
понадобится примерно 50 крупных грузовых автомобилей.
В общем, размер имеет значение, Вадим Валерьевич.
Количество должно перейти в качество.
Вы объясните, что смеётесь и чем гордитесь.
И покажите, как, собственно говоря,
это дело можете заполнить, засунуть в урну.
Из Украина. По украинской голосу.
Начинаются украинские выборы. Прямо сейчас.
Вперёд, заполняется, складывается два раза.
И бросаются в урну. Какие проблемы?
Я бы, если честно, удивился, если бы вы не использовали этот под для очередного Стёба.
Но я, вы знаете...
Ну согласитесь, смешно. Но 80 сантиметров.
Но за свою...
Самой длинной в истории Украины бюллетель демократической.
За свою карьеру в дипломатии я был на многих выборах наблюдателем.
Каким он больше?
и видел огромнейшие количества разных бюллетней.
В некоторых странах, во время голосования,
люди заполняют по два, по три, даже по четыре бюллетня.
Есть там несколько выборов.
То же самое будет делать в этой осени.
За мэра, за местный выбор, например, за президента,
там за парламентом и так далее.
Бюллетень у вас один, за то, какой у вас.
В этом бюллетне, в этом бюллетне,
десять уровней защиты на секундочку.
Действие?
Мы ромали все.
Не одного.
А это было вновь.
Не правда.
И в отличие от фейковых референдумов, там, выборов, которые вы проводили,
так называемых ДНРЛНР, там, в Крыму, там, еще где-то, в Южной.
Просто на принтере, и на Ксерексе, потом к Сейрытию.
Гаибы поставить.
У нас все нормально.
У нас все нормально.
Гамеры на участках.
Вот такая его на демократии.
Никому не запрещали.
Другое у нас для вас нет.
Я, честно говоря, думал, что даже представитель бывшей
Комыщеской партии, осмотрим, Симоненко будет принимать участие.
Но я так понял, он сам не захотел.
Потому что Бойка, например, вы его часто тут хвалите.
Он как самого издвижения зареги.
Вы все хвалим.
Потому что были проблемы по блокам.
А Симоненко я не захотел.
Я, честно говоря, очень надеялся, что Олени, когда же зарегистрирует.
Чтобы увидеть, сколько он вперед.
Надежда наконец-то догадался.
Тимошенко действительно два.
Более того, Юлия Владимировна Тимошенко и Юрий Владимировна.
И это тоже демократия, брат и сестра.
Сейчас для Украины наступает очередной важный момент.
Я не скажу ключевой, но важный.
При первой числа все придут на выборы.
Я тоже пойду.
Пролосуем, отдадим свой выбор.
И не как вы любите, я говорю.
Американский там какой-то оптом.
Либо еще кто-то.
И ни в коем случае не Крем.
Она значит нам президент.
А мы сами себе выберем.
У вас в бюлле тени упала.
Из достойных кандидатов.
которые включены в этот бюджин. Так что все нормально, все хорошо. Все спокойно будет.
Вообще-то мы встретимся в Дайбоксовом. Обман. Первого, второго, либо ко апреля обсудим результаты.
Первое желательно. Первое апреля. Делаем прогнозы ко второй тур, будем дальше жить.
Выбор это ж не катастрофа. И выбор это не режиссура. Выбор это адримант Порошенко.
Порошенко, демократия. Слушайте, но это действительно. Порошенко нет.
Нет, Порошенко что-нибудь обещал?
Голосуете за Порошенко или за Путины?
Я ищу, где Путины тут все, и ни одного не...
Послушайте, а где же обещание президента Украины, в самом деле?
Подождите, дайте мне что-то сказать.
Вы знаете, на самом деле я тоже видел бюллетени по-польщим.
А вы не смеетесь, в России действительно нельзя проголосовать.
Если только не в студии 60 минут, а есть от трех до пяти миллионов украинцев,
которым вы не предоставляете это право.
Вижу, как человек грустит. Вы его так пальцами не показываете.
Я процедировал. Вы знаете кого?
Вашего президента Петра Алексеевича Порожева.
Я очень рад, что вы грустите за нашей страной.
Что хотя бы в студии 60 минут вы сможете спокойно проголосовать.
Я предложу вам, что там ваш Мир Владимир Владимирович.
Путина, Россию и так далее, то есть если на Стальгиня.
Я бюллетень ваш передам.
Бюллетень.
А чему вы, если по-русски говорите неправильно, бюллетенька
исправенна?
Во-вторых, я не буду понимать участие в таинских выборах,
поскольку еще раз говорю, я не отождествляю себя с государством,
которая бомбит мой родной тормоз.
Для меня это государство умерло в тот самый момент,
когда оно начало бомбить и стрелять, то вчерашние…
Серьезные вещи, серьезные вещи, смотрите, гордей.
Вы же говорите, что демократия весело, у вас все прекрасно и так далее.
Смотрите Геллоб, американская исследовательская компания дает вам
результаты ваших доверия к власти, к результатам выборов,
результаты выборов, 12 процентов рейтинга украинцев.
Это просто почему мы об этом говорим.
Это то, до чего вы довели своими майданами, своими переворотами,
Своими политзаключенными, провокациями и так далее, и прочим.
12 процентов доверяется.
Это мне никто не верит.
Давайте подержим, поспокойнее и попытаемся проанализировать.
Богатейшая страна, богатейший народ, интеллектуальный народ,
это насколько надо довести свой народ до такого состояния,
в состоянии, что американская компания Гэлла, не украинская, не российская, тем более.
Давай эту ценку говорить о том, что из этого сочетания никому нельзя доверить.
Или это интеллектуальное вырождение? Конечно нет.
Просто люди уже не верят ничему за эти три майдана, пять майданов.
Хлеба и зрелищ, о которых мы часто вспоминаем.
вот это зрелище
но в результате зрелище должно все-таки появиться
должен появиться хлеб
его все меньше и меньше на украине
и от того
как какому зрелищу доверять
вот вы поняли то что этой бумажкой завтра хлеба не дадите но привинчет
другую бумажку у вас следующие выборы
в этом же году
начнутся и опять начнутся танцы на всех площадях и опять начнутся
обещания этого самого хлеба
понимаешь
в этом смысле мне не обидно
мы ведь это тоже проходили и даже две фамилии в бюллетенях
совсем недавно, лет там, десять назад
проходили и вот такие вот бюллетени у нас были
и партии обманки
которые воровали символику, например, КПРФ
КПСС
КПРФ, там объединён
для чего всё это делалось?
в том числе, чтобы украсть людей надежду
понимаешь, человек, вот я сегодня
Я не хочу сказать, что у нас тоже все хорошо. Я только был в Центрозбиркоме сегодня, например, там, где пытались там
коммунистическая партия провести в депутаты человека, который шел к кандидатам
президенты. Не дали. И я считаю, это изъян. И мы за это будем бороться. За него пригласил 9 миллионов человек за каждого депутата достаточно 200 тысяч.
Конечно, это изъянно.
Это вы считали, что за граничные были на момент регистрации?
Это изъян. Суд. Мы говорим, идти в суд.
суд я например груди не на там не знаю лично толком я его видел два раза в
жизни но не в этом дело идите в суд они в это не ваше дело избирать на
комиссии утверждатель не принимать или значит если вы украинца жалуетесь на
наши избирать на комиссию отменить и тогда выборы передает майдан здесь мы вам
говорим это не игрушки это же не игрушки мы проходили все это вот еще
раз говорю вот эти партянки мы проходили люди перестали доверять выбором
Слой с выбора менять решили, да, партия должна быть во всех регионах зарегистрирована, она должна иметь такое-то количество, тогда она серьезная и так далее.
Кандидат президент и тем более, более серьезный процесс. Я смотрел вчера позавчера, что происходило в Казахстане, ушел президент, перестань его бурчать.
Я неделю не был, а вы все бурчите, неделю не был на передаче, все равно бурчат, не дадут сказать.
Целая страна вчера переживала и позавчера ушел президент Казахстана и вот я смотрю отклики
А почему переживала? Они конечно его тоже не знают 30 лет человек у власти пришел в результате огромной
турбулентности в 89 году я помню взяла еще позднее советская власть принимает КПСС
принимает решение неправильное снимает одного и колбина там с ульянской области русского
отправлять туда. Люди на улице вышли и заставили
Назарбаева ревести во власть, потому что ему доверяли.
Человек 30 лет. И вдруг он уходит в власти. И люди
переживают. Люди не знают, а что будет. Не только потому,
что хороший или плох. Для кого-то он хороший, для кого-то
плох. Многие русские переживают, что будет. Там и так не
очень хорошо кое в чем. А другие переживают, а не будет
ли того, что в Киргизии было. То, что было в Армении,
Вот за это подумаете, вы не переживаете, вы хотите выбрать человека, который должен решить вам проблемы.
А кто он? Конечно, я здесь его не видел.
К сожалению, вы его не увидите на завтра, в своем туре тоже.
И на выборах партийных будут лишь ко и мульти-мульти лишь ко.
Леонид Иванович, 31 числа, мы пришли к этому дню, знаковая дата для каждого украинца.
украинца мы сделаем свой выбор не надо так переживать уважаемый вчерашний братский народ
надо переживать за украину у нас все будет хорошо я тех кто особо сильно переживает
господа я вам рекомендую вы видите боярочечка переживает спать когда проснетесь увидите нового
Вы ведь это украины переживали?
Вы ведь это украины переживали?
Вы лучше бы это заметили или нет?
Что заметили?
Что украинцы не верят то, что им дадут возможность сделать свободный выживание.
Владимир Владимирович, чтобы говорить о том, что верят или не верят украинцы, надо жить в Украине.
Вот я вам говорю, надежда слабая, а надежда украинца...
Для этого на Украине не надо, давайте мы не будем кричать и говорить одновременно. Пожалуйста, не будем.
Еще раз обращаем внимание на рейтинге предыдущего власть снисли из-за отсутствия доверия.
Суття 5 лет результаты учились в два с лишним раза. И Форин Полиси невероятно любопытно.
Это про то, как вы предс первого числа выберите себе кого хотите.
За последние 5 лет Украина при президенте Петре Порошенко
изменилась в лучшую сторону гораздо больше, чем за предыдущую
четверть века.
Было бы логично предположить, что он должен уверенно победить
на предстоящих президентских выборах, но около половины
украинцев испытывают к нему стойкое отвращение,
а четверть готовы избрать на пост главы государства
неопытного комедийного актера.
Если украинцы не оценят должным образом парадокс
Порошенко и изберут президентом Зеленского, они могут
получить 5 лет неэффективного государственного управления
и хаоса, прежде чем у них появится еще один шанс
радикально изменить курс своей страны.
Но если украинцы хотят, чтобы их страна стала стабильной
рыночной демократией, им следует задать себе вопрос.
Какого кандидата Путин ненавидит больше всего?
Именно этот человек должен стать президентом.
Вообще, в штате Нью-Йорк за слово ненависть можно
срок схлопотать, а это американский журнал.
Я напоминаю, что...
Не думаю, что наш президент ненавидит.
которые можно и навидеть больше, чем Порошенко.
В-третьих, я напоминаю, что если так все хорошо изменился на Украине,
чуть половина не голосует за Порошенко.
В-третьих, важный момент заключается в следующем.
А вообще, то, что вы советуетесь избирать Порошенко против Путина,
это не вмешательство в избирательную компанию, так между делом.
Нас за это санкции висят, между прочим.
А это официальное издание, официально вмешивается, так к слову.
Второй, второй очень важный момент.
Давайте внимательно дальше посчитаем, сколько официально будет избиратель на Украине? 34 миллиона по вашим данным.
Последняя данная, 29,5 миллиона.
3, до сужбы до конца, я вас просвещу, 40 миллионов из которых умерли, а не обновляйтесь, когда есть реестер, поэтому 29 вашего входа.
Что вы говорите такое? Есть одновременная данная, что слуха никого не умирал, вот так, 4 миллиона.
Нет, ваш реестер каждый месяц определяет виски градусов, так вот, смотрите, возникает дальше очень интересный вопрос, самый интересный вопрос.
До 25-го числа необходимо гражданам, которые не будут голосовать по месту своего голосования, переместиться, или как у нас называется, открепиться, то есть перейти в другие территории.
И к этому времени, я напоминаю, на начало марта,
это сделать чуть больше одного миллиона граждан.
Украины, собственно говоря.
Сейчас есть такие большие подозрения,
что ближе к 25-м числу у вас объем очень сильно раздуется.
Второй очень важный момент.
Если...
Откуда это подозрение, Дмитрий, сошли на официальный...
Хорошо.
Вы сейчас...
Я целаюсь с Аваковой, который говорит,
что в этой избирательной компании
высокая вероятность использования мертвых душ.
Кто говорит?
Аваков.
Аваков.
Аваков.
А, министр внутренний цифрил.
Нет, он сказал Аваков, что мертвые души возможны, но...
Цифры он приводит?
Нет.
Он на лист проборо.
Что у вас такой ментарский тон появился в последние пару дней?
Мы расслабляем его.
Может, вас просвятили уже здесь?
Если вы очень хотите, у вас официально под данным за гран-службы,
за территорию Украины находятся четыре миллиона граждан.
Это вы считаете таким образом.
Эти четыре миллиона граждан, из них под данным вашего же комитета,
по избирательным правам,
собираются голосовать, что-то типа более...
Открепились официально сейчас, что-то типа более 12 процентов,
максимум 4 12 процентов если остальные все люди дружно валом начнут голосовать
в ближайшие неделю это будет означать что кто-то накручивает голоса нет
дмитрия это не то же это кто-то сегодня разоблачил тимошенко нашел в багажнике
машины огромное количество гривен примерно с таким же заявлением выступил
и заполненных бюджетов, что происходило с чемпионом.
Таз, Борис, Борис.
Мы готовы.
Гластям независимости, очень красноречивая иллюстрация для нас,
то, о чем мы всегда говорили, в чем Украина в лице и генерального прокурора Луценко
наконец-то отказалась от патронажа США, как бы.
Генпрокурор пожаловался в американский газет,
что американский же посол передала ему два года назад список неприкосаемых, неподсудных граждан.
Здравствуйте, возьмите список. Их судить нельзя.
Сама, госпожа Иванович, с Луценко, конечно же, не согласны, давайте послушаем.
Генеральный прокурор Украины Юрия Луценко рассказал в интервью The Hill,
что посол США на Украине Мария Иванович во время первой встречи предоставила ему список лиц,
в которых нельзя преследовать в суде.
Мой ответ — это просто недопустимо, — заявил Луценко.
Госдепартамент назвал слава генпрокурора о получении
списка лиц неподвижащих судебного преследования
откровенным вымыслом.
Луценко также сообщил, что он не получил средств
на сумму почти четыре миллиона долларов, которые посольство
США на Украине должно было выделить в его офис.
Заявление генерального прокурора Украины не соответствует
действительности и имеют целью ослабить репутацию
посла Юванович.
Такие нападки углубляют нашу решимость помочь Украине
достичь победы в борьбе с коррупцией.
Чтобы еще сказали американцы, их позиция ясная логична. Борис Борисович, вы как большой
друг государственного департамента в прошлом со стажем, как грандополучается.
У государственного департамента бывших друзей не бывает? Как это работает? Вот ты
приходишь, тебе список, как? Давайте так, пункт номер один. Неофициальная
передача и какая-то просьба в международной практике случаются, это
с поширядом происходит.
Я недавно просто...
Прокурор.
Прокурор.
Там не прикасаемо.
Их судить нельзя.
Это не вмешательство.
Это где-то там.
Подождите, я...
А сколько там еще?
Отстегнули?
Может быть.
Подождите, самое интересное началось.
Я просто знаю одну историю.
Она Зорбаев, которая еще была президента, попросила
нашего президента, вот я знаю эту историю, да, выдать
там каких-то людей в Казахстан.
Ну и попросила попросить.
Они департивно были по закону.
секундочку секундочку а теперь дальше это обычная история а вот что необычно что необычно
необычно просто баррид баррид родом из 90 это была обычная история в 90 она украине и сейчас
абсолютно нормальная история а вот что необычно здесь лусенко не прав необычно ка такие вещи
сливают потом это подрывает доверие к партнеру абсолютно в мировой политике масса конфиненциальных
истории. Борис Борисович секунду. Секунду. Секунду. Давайте сначала. То есть это нормальная
практика, когда вы Борис Борисович надежно приходите куда-то там в условный госдепартамент вам
предоставляет документ, на котором написано, что эти русские американские друзья и их трогать нельзя.
Знаете, мне слава богу вот таких документов никогда не представляли, но когда помните был скандал
Викиликс, да, там жилой.
Борис Борисович, нет, вы не о том.
Вот приходит наш посол к прокурору Мюллеру.
Слушай, товарищ Мюллер, этих судить нельзя, ты понял?
Очень не трогай.
Это возможно?
Подождите.
Это возможно.
А если не понял?
Подождите, секундочку.
Мы 4 миллиона не дадим.
Секундочку.
Действительно, что является здесь вот таким, вот я таких
случаев не знаю, когда такие списки выдвигаются в отношении
граждан, то есть страны, о которой идет ритм, очень большинная страна, а то, что
наши, я не знаю, у нас недавно стало и наконец-то там находящиеся под санкцием
то ли секретарь совбеза, то ли директор ФСБ, сейчас боюсь с ним вспоминать, кто-то из них
ездил в Америку, и там встречался с кем-то из спецслужб в Америке, вопрос, что они там
по вашему обсуждали, как мы думали, отъем, конечно там были такие истории
Это не спецслужбы, это посол и генпрокурор.
Причем как бы независим.
И посол генпрокурору рассказывает, что хорошо, а что плохо.
Это обычная история, другое дело.
Это вмешательство во внутренние дела.
Прости, господин Борис Борис.
Это значит, что тобой управляют из Вашингтона.
Так это называется.
Стойте, стойте.
Стоим.
Луценко сказал следующее. Он, конечно, не хороший человек. Он подставил, да?
Такие вещи не существует, я два года сказал.
Но Луценко, обращая ваше внимание, сказал, что этот номер не пройдет.
Два года спустя.
Если бы этот номер не прошел, он бы сказал это два года назад.
Я хочу, если можно, это, знаете, я прекрасно понимаю, что у вас там такая задача, как бы у всех тут, в основном...
Кстати, какая, Борис Борисович?
задача под названием сказать что украинские выборы это там полная дрянь там выбор дали и так далее
про выбор сейчас никто не говорил
я мое можно я сейчас скажу одну вещь важную
хорошо у нас задача
я много лет занимаюсь выборами в российской федерации
вот я вас уверяю что претензии к российской избирательной системе и практике
а некоторых вот говорил
калашников и так далее
настолько больше чем к украинским, только одну вещь
калашников умешает, так говорите вы мне претензия
посмотрите
На этом бюллетене, между прочим, сверху есть такая штучка, которую в России 100 лет предлагали в вести, у нас не вводит.
Она называется контрольный талон.
Когда человек получает бюллетень, вот посмотрите сверху на картинке, вот этот контрольный талон,
он расписывается и два члена комиссии расписывает, этот талон остается лежать.
Это резко уменьшает возможность вброса вот куча бюллетеней.
Мы сейчас смотрим веб-камеры по итогам выборов России.
А на Украине вы посмотрите веб-камеры?
Это жесть просто!
Мы там видим, что это такое.
А на Украине веб-камеры посмотрите?
Потому что вот это не хотят делать.
Слушайте, вы слышали?
Смотрим веб-камеры, находим нарушение,
отменяем результаты, проводим расследование.
На Украине никаких ни веб-камер нет.
Я бы хотела сказать.
Прозрачные умные для голосования
были в Украине с 1993 года.
А в России мы добились, чтобы они стали прозрачными.
Прозрачный, только несколько лет назад.
Там объясняли, что не надо.
Потому что видно в прозрачной урне.
Хорошо видно. Пачка билетерием брошенная.
Я этого стока в России видел.
Вы же подали заявление.
У нас выборы из-за этого отменяют вообще-то.
Вы знаете, что на Украине контрольные колонны давно видены, а пачки все равно лежат.
Тема, лучше про нашу.
Давайте здесь про нашу.
У нас тоже смешная система парламентского.
У нас хоть раз округа вырубались из голосования.
У нас до полностью привет в Чечне, когда выборы были 93-го года.
Смешная система, когда появилась, у нас хоть раз...
Мешаная.
Мешаная система у нас была изначально всегда, с 93-го года.
И в 90-м году посмешанная система выбора в Чечне не было.
На дворе 19-й год.
С последним моментом, когда мы их водили, мы ни разу не отменяли округа.
На Украине, я напоминаю сейчас, отменено 12 округов.
Потому что это ДНР ЛМИ.
Нет, хорошо, отлично.
А теперь, объясните мне другой, 50% избираются по спискам,
и можно перемещаться, и они могут голосовать.
А 50% подномандатным округам им нельзя голосовать.
Абсолютно так же.
Вот точно так же житель Чеченской республики в 1993 году
не мог проголосовать грозным.
Твухом мог москвей.
Твух этого не проголосовать.
Небята!
Хорошо, Зоря, когда ты сказал,
Возможно, списки передат, нечего такого, конфиденциально.
Знаешь, я сразу понял, что ты точно из 90-х годов?
А вы?
А вы?
А вы?
Из 90-х годов?
Когда вы за онной политикой?
Подождите, не выкайте.
Молодой.
Я сейчас о другом.
Я 90-х только обзывался.
Я вспоминаю...
Я вспоминаю...
Понимаете, вы молитесь над американской системой.
Я вспоминаю те же пачки долларов, которые ты исчели
из нашего Белого Дома.
Да, ты прав, это было в девяностые годы.
Более того, я живой свидетель, вот рядом со мной Дмитрием
была, с Макфолом мы говорили, еще несколько человек.
Когда он приехал только, я говорю, это вы, к сожалению,
вот вы молитесь до сих пор на американцев, и он сейчас
вспоминает эту ёвочку, к сожалению, это вы, разумно,
эти наши систему избирательную, вы, американцы, Макфол, вы,
потому что это вы, в Давасе собрали наши холлигарков.
Именно по этому я уже 19 лет, лет экспертного соревнов приценту Ритерфове.
И так гораздо удобнее, чтобы сказать.
Вы же в 1996 году...
Нельзя.
Свобода слова.
Кто в 1996 году нам сфальсифицировал?
Не американцей ли?
Ты еще старый, что вы не брали доллую руку Дарковскому.
Как что-то не думай, что Йовович...
Дарковский в облачке больше, чем нам.
Сколько?
Мы думали, что они стали действовать другими методами.
Такими же методами действуют.
Только теперь на Украине.
Остерегайтесь их.
Они сначала разрушат вам сверху,
а потом пойдут в участковые избирательные комиссии с помощью олигархов.
И там начнут подкупать.
Все это мы проходили.
Поэтому перестаньте идти по этому пути.
Потом отказались, слава богу.
И немножко идти.
Леонид Иванович.
Сколько платил Ходорковский Калашникову?
Перерыва.
Еще одна красноречивая иллюстрация.
Красноречивая, пока в газовой войне готовится Украина с нами.
Естественно, напрямую это у нас касается.
В общем, покажем вам богов украинской войны.
По крайней мере, так их называл недавно Петр Порошенко.
Любопытная видеозапись тренировки личного состава в сеть выложил один из
командиров элитных высоушников. Плавают марки пехи, простите, только в лужах и
защищаются не от врагов, а большой палки. Смотреть на это с одной стороны смешно,
с другой стороны больно, потом опять смешно, зато патриотическое воспитание на
на высшем абсолютно уровне, смотрите, какое.
Я, говорит, не слышал стрельбы, тат-тат-тат-та.
Патрон, что они выдают?
Если вы не знали, что такое подводная лодка в степях
Украины, вы теперь увидели, что это такое, как это выглядит.
Но я хочу, вот все-таки ответить, в частности, Борису Борисовичу
насчет выборов, раз уж начал сравнивать.
Он сейчас приводил, что в эфире, что в промежутке между
эфирами, да, в перерыве, говорил о том, что вот видеокамеры
вот туда заходит мы смотрим эти видеокамеры так вот на Украине видеокамер на выборы отменили
почему-то почему-то вот при инуковиче злочиной злочиной власти потратили почти 40 миллионов
долларов на эти видеокамера а вот при демократической транспорентной власти видеокамеры уже не нужны знаете
Знаете, как Центр из Берком Украины это пояснил, избирателям это неинтересно.
Мы видим, что это на самом деле. Вот так же объяснили отсутствие.
Это в вопросах на транспонентности этих выборов.
Именно поэтам. Обратите внимание.
Первый год правления Януковича доверия 24% властям.
И вот он, правление Порошенко, 9% к вашему сведению.
Вот итог того, что делают эти нынешние власти, вот какое доверие и властям и выбором на самом-то деле.
Но самое страшное, вот то, что мы тут слышали, обратите внимание, нам тут говорили, российские не братья, значит,
не волнуйтесь, не лезьте в наши выборы, тут американский гражданин Матиль статью дает свою уроженецша,
то есть он гражданинша, уроженецша, дает свои комментарии, призывает прямо голосовать.
Это нарушение закона украинского, да?
Ну, нормальная реакция, никто не кричит.
Эй, американские граждане, не лезь в наши выборы.
Тут звучат слова Генпрокурора Украины о том, что идет вмешательство
в дела Украины, во внутренние дела Украины.
Борис Борич говорит, ну, чуть ли ненормальная практика.
Я вам открою тайну.
Даже президент Украины не имеет права Генпрокурору
или судьям сдавать списки неприкасаемых людей.
Ни таких пор не имеет права.
Это вмешательство!
Вчера еще давал…
Это вмишательство!
В дела независимой…
Ошотца к институции!
Ощотца к институции!
То есть президент Украины не может!
Это нарушение конституции законов Украины!
Посолша оказывается, имеет право!
Вот это новость!
А что в конституции написано про посла США?
Ничего!
Да что имеет право?
Там написано, что никто не имеет права!
А знаете…
А, вы понимаете?
Сейчас я закончу.
Вы понимаете?
И вот такое грубое явное вмешательство.
нарушение субъектности Украины, мы видим здесь
ухмылки, улыбки, вроде как, трюхом может так ваше
слово.
Вадим Валерьевич, ну что такое?
Вадим Валерьевич, ну только встали свою субъекту,
они сдали прозрачу, эмоции выплюскают, что мне
вас жалко.
Я бы из-за вот, по-моему, у нас-то с рада трюхон завилкула
проголосовал.
Ах, ну я не видно.
Ну нормально.
Ах, давай будем трясбирать, истанать братья, и хуча.
И самое главное, самое главное, вот после такого, что
в любой нормальной стране делается.
Либо генпрокурор извиняется и говорит, да, солдат.
Отставку у нас попит.
Ну потому что кто-то же соврал, либо американцы соврали, конечно.
Либо Лусенко.
Но здесь мы видим, кто-то же из них явно врет, да?
Да.
А для чего?
Кто-то улыбочек.
Я знаю.
Я одну реплику, и одну реплику вводим.
Для этого надо расследование хотя бы.
Тут надо выяснить, кто в списках.
Ну понимаете, для них.
Для них.
Вот Женя заиндриговал, прежде чем уходить на рекламу.
Мы узнаем, сколько платили колошечку.
Товарите, сколько.
Ходорковский.
А перед этим вы забрели...
Сколько?
А вот я напоминаю зрителям.
А знаете, что сказал Борис Гориц?
Ходорковский тебе платил больше, чем мне.
Значит, тебе он платил больше.
Еще пару нолей перерисую.
Потому что меня в это время политики не было, не было.
И в Думе не было.
А то есть вы сожалеете, да?
Сожалеете.
А ты сказал...
А мне платил.
А тебе больше.
Значит, мне больше он не платил,
там не работал я работал вообще не платил а тебе точно сколько платил и того и
того значит тебе платил ты признался так вот на самом деле шутки шутками но
это все попахивает тем коровцы это попахивает если генеральный прокурор
четыре миллиона не получил я представляю что хотится внизу когда платят
избирателю понимаешь вот откуда ему абаков сказал за тысячу гривен на человека
Для чего это всё было сделано? Для чего, по сути, вообще вся эта информационная повестка дня образовалась?
Сколько вы здесь, с российской стороны, упрекаете нас в том, что американцы назначат вам нового президента?
Американцы управляют вашей страной?
Вот, в общем-то, парирующий фактор того.
Генеральный прокурор говорит, да, ребята, есть?
Это не парирующий фактор.
Но мы с ними не работаем.
Вот, и я вам говорю, Владимир Владимирович, вы так часто вот столько грязи делаете на Украину, поверьте, это очень, на мой взгляд, анемитично.
Я вам сказал, вы это вот так, или тот или тот.
Я могу сказать, что кого бы ни выбрала, понимаете, что вы делаете, вы подготавливаете Российской Федерации почву для непризнания выбор нашей же с вами стране.
Подожди, подожди.
Кого бы ни выбрала, Украина, это будет ваша страна.
Ваша страна и ваш президент.
Президент, я этого выбора не приздаю с момента
незаконного переворота.
Но извините, вы пора это ваше дело?
Это громкие слишком обвинения, причем здесь предательства.
Единственное, нет цикла, единственное, что сказал
Корнилов, что велика вероятность, что соврал либо Луценко,
логично, либо американцы, логично, надо либо Луценко
отправлять в отставку, либо вызывать посла и его высылать, как следствие.
Ни какой грязи желание разобраться, а вы еще на секундочку не забывайте, когда
говорите, что американцы не вмешиваются. У вас тут Кобалев недавно вернулся из
Вашингтона. Давайте мы покажем в шари, что на эту тему заявляет. Так вот, Кобалев
вернулся и остается во главе гордеечего на автогазах. Это к вопросу о том, что
Но вы суверены государство, что это тот самый фактор,
который опровергает американское вмешательство,
не опровергает, а наконец-то подтверждает официально, причем?
Я всегда очень восхищала, как вы на своих хрупких женских плечах
закрываете часто наших оппонентов и их особенную антиукраинскую позицию.
Но поверьте, я могу вам сказать, я вам и восхищу, но это они прячутся за вас.
Давайте говорить открыто, господа.
Кто из них кончил украинскую позицию?
Я могу одно сказать, что то, что сейчас происходит в Украине,
выборы, грязь, да, да, в любые выборы.
Выборов нет, только грязь.
Выборы, грязь, всегда это грязь.
Прекратить лить грязь на украину.
Я могу сказать, что вы, как братской нашего рода...
Остановитесь гардей.
Да вы должны молиться, чтобы у нас прошли выборы, и чтобы мы выбрали президента.
Тоже коммунист.
Чтобы вы дали правильную тепочку.
А молитва гордей за выборы в новом завете искать или в Веткам?
Ну не надо не перепручивать и не сфотографовать.
Вы должны быть заинтересованы в том, что бы мы выбрали президента,
с которым вы будете засидеть.
Так и не берите деньги у Вашингтона.
Глубине души, аговор, как по Фрейду, сделал Владимир Владимирович, увидел бюллетень, сразу начал голосовать.
Бюллетень, простите, сразу начал голосовать. Вот вы где-то в глубине души сами берите эти бюллетни и голосуйте, потому что из ситуации как-то надо выходить, а не поливать грязью.
и я вот так вы дописали так вы допишите
чтобы на украине прошли выборы и более того хотел бы поехать туда наблюдателем
я недавно был наблюдателем не пускают не пускают а кредитованных в обыске не пускают
решили я буду почему-то решил что ты что я не заинтересован я хочу чтобы 4
миллиона живущих украинцев здесь тоже не возможно проголосовать почему не
Вы не даете. Почему не даете?
Вы не даете выговора в Украине. Как вы будете голосовать?
Ну давайте выборы-то проведите, а потом решать будем.
Третье, заранее.
Вы же сам себе противоречить.
Я обвиняюсь. Корнилово в том, что он уже предопределяет.
А ты задаёшь мне вопрос.
Вот, если вы сейчас будете голосовать,
то я тебя сейчас и проголосую.
Надо выбора провести, господи, сначала.
Поделируем.
Они могут по-разному пройти, гордей. Это важно. Они могут пройти по-разному.
Господи, Боже мой. Слушаем, Кобалева, гордей официально сошел с ума.
Кобалева, Кобалева, нам включайте.
Послушаем, послушаем.
Газпром уже начал официально уведомлять страны, которые гранищат с Украиной или находятся в зависимости от нашего транзита,
транзита, что сначала 2020 года этого транзита не будет. Поэтому мы проводили оценку, что нам
нужно для того, чтобы пережить самый жесткий вариант. Чтобы пройти эту зиму, нам нужно закачать
в подземку на 3 миллиарда кубометров газа больше того объема, который мы туда обычно закладываем.
Тогда мы скажем, россияне снова угрожают провокации, но Украина газом обеспечена. Мы также работаем
над несколькими дополнительными опциями, но это конфиденциальная информация. То есть, закачивая
дополнительные 3 миллиарда мы как бы покупаем страховку газ это актив он не
пропадет но за постей его нужно но если у нас этой страховки не будет и мы
будем надеяться на то что в какой-то момент россияне просто подпишут новый
контракт нам придется очень тяжело
вадим арич но не зря человек получает 40 миллионов долларов в год зарплаты в
стране который нет ни газа ни нефти но тем не менее это же чистое вранье как бы и
И вы это прекрасно знаете. То есть история с уведомлением стран действительно была с уведомлением Болгарии, потому что из-за турецкого потока Болгарию пойдет теперь очень небольшое количество газа вне Украины.
То есть как бы то, что прекращается транзит через Украину, это вранье. Зачем он вам потребителю газа, который не получает? Наверное, 40 миллионов долларов в год врет.
Я, если честно, не знаю, сколько у него зарплаты по новому контракту, потому что он конфиденциальный, он нигде не публиковался.
Одно, одно, что я слышал...
Пожалуйста, вот его зарплату.
Одно, что я слышал... Не, может это было вот по предыдущим, это правда.
А вот одно, что я слышал вчера, когда Лешку пытался заседание правительства сорвать, да,
что он заявил четко, что никаких ему сейчас не будет надбавок, бонусов и так далее, и зарплату...
То есть 35 миллионов долларов в год будет получать.
будет получать средней средней по европе так что я бы не я бы не хотел
преувеличивать его зарплаты начиная с этого года
второе второе второе вы знаете знаете вот есть пословица в россии готов сани как
там с весны или с лета у вас нет ее на украине такой послой я не слышал и вот я
Я очень рад, что он уже сейчас за 9 месяцев до окончания
нынедействующего контракта на транзит газа, об этой
проблеме говорит, не потом, как всегда было, когда
уже, знаете, петух жаленый в одно место, который...
Газпром никого не предупреждает о прекращении контракта.
То, что он говорит сейчас, это даёт надежду, что
удастся украине следующий зимний сезон пройти без
потрясений.
А то, что касается госпром, предупреждает, не предупреждает.
Ну, такая информация в прессе, в России, в украинской и всякой.
Даже больше того была информация, что Болгары собираются...
Праболгар!
Была история.
Что у них будет дороже ас, как бы.
Ну, тем не менее, я повторюсь, я повторюсь то, что я говорю.
Мне надеются на Украину.
Через Украину дороже, чем через червер, не потом два.
Два рожа в полтора раза.
огромнейшая вероятность нужно ожидать очередной это уже третий газовой войны
которую инициирует госпром
потому что госпрому крайне выгодно
какая война какая война
ну какая война либо вы контракт продлеваете все хорошо либо нет и газа нет
воевать-то зачем?
госпрому крайне выгодно показать европейцев что GTS Украины это ненадежный маршрут
но я уверен в одном
А если Газпром пойдет на это, то это будет серьезнейший удар по репутации именно Газпрома.
Подтащите контракт, продлите его.
Как вам обидеть?
Закачайте, пожалуйста. Надо было ранее закачивать, до посадки.
У вас и цены на Газпру увеличились на тысячу процентов. Дело же не в этом.
Вы продлевайте контракт, и мы будем официально сотрудничать.
Либо вы контракт не продлевайте, и мы будем сотрудничать с Европой,
поставляя через северный поток.
Второй, как только он откроется, газ подешевле.
Это же очевидно, что контракт 2009 года Украину абсолютно не устраивает.
Украина ждала его окончания с тем, чтобы выйти на контракт,
который бы соответствовал европейской практике и европейской нормой.
Потому что это вам и предлагает.
А мы сказали нет.
Я понимаю, почему...
Мы не хотим, у нас есть подешевый вариант.
Остаться на том же контракте, который был тогда.
Есть товар, есть купец.
Вырван во время второй газовой войны, зубами, по сути, через шантаз.
Потому что тогда Европа замерзала.
Поэтому я считаю, что нужно тут садиться.
По вашей вине замерзать.
И договаривать.
И договаривать.
Вы замораживали Европу.
Здесь враги, здесь братский народ.
Так вы считаете, Традесов.
Здесь нам помогите, а здесь мои адресеры.
А если мы не сможем договориться, то я говорю, это будет третья Газовая война, это будет...
...который вы в третий раз проиграете.
Первое. Я напоминаю, есть три опции. Вообще две опции есть.
Есть российская опция. Продливайте газовый контракт, который есть.
Получайте свои 15 миллиардов, чтобы не замерзли ваши коллеги на Западе.
Долларов?
Да. Кубометров в год.
О, слава богу.
Ну, не кубометров, а тышку.
Вот, миллиардов кубометров в год.
Вот, ну, хорошо.
Но не обязательно 15, может быть и 10.
В отряд того, сколько мы пускали.
Как выгоднее, так и поставлять будем.
Я напоминаю на заявление господина Коблева, который
получает премии 100% в своей зарплате, так между делом.
Не завидуйте, Дмитрий Габельцев.
Очень хоть справляю.
Не завидуйте.
У меня таких нет.
Да все завидуют.
Но еще молод.
Воссовище впереди.
Так вот, этот человек говорит следующее.
А давайте все дружно в июне сядем вместе в Европейском
Союзе и заключим новый контракт, в котором будет
прописано 100 миллиардов прокачка через Украину обязательная.
Это человек, который...
А с чего ради?
Простите, вот с чего ради?
О, Газпром отвечает!
Как и Германия.
А с чего тут сна ради?
Почему мы должны за это платить?
А Кобилев что говорит?
Знаете, ребята, если мы сейчас не подпишем этот контракт,
зимой все замерзнут.
Вот что вы делаете.
Вот.
Это вопрос о том, что никаких договоренностей, никаких
заявлений Газпрома не было.
Это попытка надавить на Европейцы, чтобы не побеждать
обезьянство.
Слушайте, а это же в конечном итоге Россия платит ему 47
миллионов долларов в год.
Это мы платим.
Я напоминаю.
Ну вот, не буду губа, человеку 47 миллионов долларов в год.
Между прочим, Украина официально у нас забрала 3,5 миллиарда,
и суд Стамбольский орбитраж признал, что мы должны будем платить,
потому что их особая военная плава.
Давайте мы лишим зарплата.
Пошла, верни, 3,5 миллиарда.
Это 60 минут.
Скоро вернемся.
Мы с вами за счет заваляем дом, примечательную и важную геополитическую вещь,
о том, что мы с вами выбрали Трампа, мы с вами Трампу.
Управляемся, мы все Америкой управляем, естественно.
Трампа все это время называют чуть ли не Марионеткой,
Путина.
Так вот, это не так.
Жаль.
Огорчу вас.
Это не так.
Болиться публикация результатов расследования Мюллера,
который должен был сказать, что это так.
Но это не так.
Трамп согласился с тем, чтобы в открытом доступе
эти результаты появились.
Мы разочарованы.
Слушаем.
Вот уже два года президент Трамп называет расследование
Мюллера «Охот и наведем».
А вы знали об этом?
Так вот, согласно новым вопросам, половина американцев
согласна с ним.
Ну, наконец-то, скоро узнаем, так ли это?
«Подумайте, насколько глупо теперь звучит идея о
том, что Трамп мог быть замешан в сговоре с русскими,
ведь если у Мюллера были бы реальные доказательства,
то никто не стал бы оставлять его у власти, у руля такой
страны, ответственным за ядерный арсенал США.
Получается, что демократы сами предатели?
Вообще, конечно, удар по нашему величию, ну или
по тем депутатам моих величию, которые пили за Трампа
даже шампанской.
Ладно, проехали.
Которые вы и не выбрали еще?
В общем, гордо.
В общем, непонятно, обидно, неприятно, но тем не менее
американские военные, даже за 73 года, 73 года с начала
холодной войны, до сих пор не дошло, что с Россией
лучше не стоит шутить, хотя вот сейчас кажется, шутят.
На этот раз, под видом учения, в Исконе из Европы из США были переброшены шесть бомбардировщиков.
Очень серьезное оружие, B-52, которые уже несколько раз приближались к нашим границам.
За океаном называют эти провокации «Послания Владимиру Путину».
И это очень серьезно, смотрите.
Называйте это возможным посланием Владимиру Путину.
Армия США срочно разместила силы в Европе, чтобы остановить агрессию России.
Только за последние несколько дней шесть стратегических
ядерных бомбардировщиков в Б-52 прибыли в Беликобритании.
Кочайшие стройки в Европе размещены полторы тысячи солдат.
Они уже на пути в Польшу для участия в артиллерийских
учений.
И все это происходит в тот момент, когда Путин
поехал в Крым, чтобы отпраздновать пятилетие российской военной
анексии.
Пентагон активизировал свои военные учения, чтобы
противостоять России, и Москва не очень-то этому радует.
Путин в последнее время усилил свои провокации, когда
устроил столкновение с украинским кораблём.
США ответили последовательно отправив корабли и самолёты
в Европу и Азию везде, где действует Россия.
Леонид Иванович, а чё делать-то?
Делать всё просто.
Всегда так делалось.
На силу есть только сила.
Взлетели бомбардинские. Рядом взлетели другие астребители.
Помните, у них зашел Дональд Кук или как-то там.
Над ним пролетели, там они все оглохли. Вот так с ними надо.
Разные версии.
Подлетели. И мы, бог, заблудились.
Понимаете, ведь хорошо.
Плохо, что сбили Boeing. Я же помню, я как раз работал с французами
на вовском автозаводе. Они на меня волком смотрели утром.
Помните гражданский Боинг, который с Японии взлетел.
Ну что делать в стране, если он не отвечает ни на какие сигналы и так далее?
Самолет ли это развить?
А помните Пауорса?
Пауорса, они, конечно, уже не поняты. История целая.
Американцы... Какие времена были, 60-е годы?
Изобрели самолет, он летел 20 километров.
И они думали, что ракета не долетит.
И они упустили вдоль всей страны, чтобы он сверху съемку делал.
И он делал, а он долетел до Урала.
не заблудился, наши его ракеты сбили, то есть они были такими и тогда они такие
сейчас, но как с ними и так с ними тогда? Паурусс сбили, что война началась? Нет, потом мы его
обменяли на кого? На коммунисты, по-моему, Королавны, да? Так вот с ними надо действовать и
тогда и сейчас так, вот вы показали Крым, я всегда говорю. Так если сейчас так значит где
самолеты наши завтра должны быть.
Это конечно красиво звучит, но в Крым
вот пятилетие прошло, надо чтобы в Крым
пришли все бизнесмены наши, подкрывали все офисы.
Никто ничего не боялся, сегодня боятся покупать
землю, потому что американцы грозят, а мы
санкции, не дай бог ты там что-то купишь.
И всем, с Бербанком ВТБ, всем, ну ладно,
там каким-то компаниями, которые...
А что получается? Мы начинаем политики
наших олигархов за это, за то, что они
за то, что они боятся американцев. Мы их начинаем критиковать алюминищиков, например.
Боятся американцев по закону уже нельзя?
Они нас суд подают, Назвюганова.
Есть закон за исполнение санкции.
Меловек отдал компанию под контроль.
Мы говорим этого делать нельзя.
Думи говорим.
Какой мы пример подаем другим бизнесменам?
Наш крыль наш.
Бомбардировщик подлетел.
Рядом с ним истребитель.
Чтобы он оттуда выметался.
на нашу границу. Стрелять по нему.
Раз уж речь зашла о посланиях другого, они никогда не будут бояться.
Если что, речь зашла о посланиях президенту Владимиру Путина и Крыму.
Кордей, можно только упреждающее полет на историю.
Давайте не прокрым сейчас.
Я не прокрым.
Я просто сейчас вот на Владимира Владимировича Путина как раз смотрит весь город Ачаков, Николаевской области.
Только Ачаков?
Я уточнил.
Уже в том числе вашей студии.
На Парашенко не смотрит, очка?
В том числе вашей студии.
К вам обращалась, к нему обращалась жена капитана нашего рыболовецкого судна,
которая уже пятый месяц, сейчас находится в Симферополе,
на подписке они выездили, ждет суда.
Вы помните, в студии был разговор, что вы обещали,
как только отпустите вы, отпустим мы.
Ну вот уже ваш Горбенко дома.
А наш капитан, а Горбенко дома,
а наш капитан находится до сих пор до подписки,
Писки они выяснили.
Пусть Владимир Владимирович услышит просьбу.
Она письменная, жена обратилась письменно к президенту
Российской Федерации, зарегистрирована официально
от 7 марта.
И мы ждем нашего капитана дома.
Такая вот огромная количество людей ждем дома, родительный
граждан.
Это человек.
Я скажу больше.
Я скажу больше.
Когда даже вы его здесь отпустите и он вернется домой,
он предстанет перед украинским законодательством, потому
что нарушил, в том числе и его.
Вот такая вот просьба, и в конечном итоге, вот мы сейчас говорим о бомбардировщиках.
Не о ваших, не о ваших, я не говорю о бомбардировщиках, у вас таких нет.
Вы такие распилили, Евгений, распилили или не распилили, но в любом случае сейчас мы подошли к той черте, когда конфликт Украины-Российский, так или иначе, как-то будет решено.
И когда мы... Как?
Рассказывайте, что в Польшу сейчас поставляются...
Если честно, никаких предпосылов, вообще никаких, никаких!
Я, знаете, может быть, я оптимист или как вы меня сегодня упрекнули в сумасшествие? Может быть и так, конечно, но я верю в лучшее, и я знаю, что нужно садиться за стол переговоров, а до тех пор, пока вот та сторона, каждую передачу...
Оптимист, как известно, это плохо информированный пессимист, Гордеи Саныч. Ещё раз повторяем, предпосылок нет. Отпустите, Вышинского, проведите нормальные выборы.
Послушайте электрорад свою, который на 80% против Парашенко.
Сила и насила, но не сказал, что где наши самолеты, завтра должны очиститься.
Первое, я напоминаю, что про самолеты рассказывать CNN. Вы так каналы перепутали слегка.
Рассказывать это на американском рынке, так между делом.
Второе, очень важное, заключается в том, что это ответ на наши действия, по их мнению.
И мы защищаем свои границы. А я напоминаю, когда американские коллеги вылетали на перехват,
Прекват, например, наших самолетов, которые летали на Балтике, например, той же самый.
Эти самолеты в Украине, это был у них ответ.
И до этого в унитрии.
История спешеческий пролетов.
Протяну про американский самолет.
Да без вас.
Если вы ходите на перехват агрессора и считаете это нормально на своей территории,
а то же самое, в отношении вас и самолетов.
Вести должны начаться вовремя, Игорь Кожевин.
Уже в студии Лондон просит о срочку Брексты у Брюсселя.
в Британии, что больше не хочет из Европы уходить.
Неужели?
Ну, Тереза, за мной утверждает, что хочет, но не сейчас.
Парламент требует изменить условия сделки, но а сами
британцы теперь называют брейкзит «национальным
унижением» и массово голосуют за его отмену.
Как реагируют на всё это в Европе, покажем через
несколько минут.
Мы начинаем.
на 3-й весе.
Это была программа 60 минут.
Спасибо.
Сказали, что хотели, гордей.
