Ставим 60 минут по горячим следам. Новый скандал грандиозный языковой победительница конкурса
«Красоты и мисс Украина 2019» Маргарита Паша отказалась давать интервью канал один плюс один
на украинском языке заявив, что имеет право излагать свои мысли на любом языке. При этом девушка
добавила, что не только говорит, но и думает по-русски, то есть с законом об исключительности
использования украинского языка во всех сферах жизни, он так называется сложно, поэтому я так говорю,
цитирую. Опять что-то пошло не так. Впрочем, как и все, что происходит в этой стране.
Победительница конкурса «Красоты» мисс Украина 2019 Маргарита Паша
оскандалилась из-за отказа давать интервью на украинском языке. Несколько дней назад ведущая
Екатерина Осаччая сообщила, что из-за отказа Маргарита общаться с ней на украинском языке,
Их интервью в программе светская жизнь не выйдет в эфир.
Я имею право излагать свои мысли, на каком я хочу языке.
Или закон Украины не разрешает мне думать на русском языке.
Хорошо, во всех абсолютных отношениях.
Но последствия, видимо,
мы предполагаем после серьезного разговора с мовным инспектором.
Есть же такое сейчас на Украине.
Новоиспеченная мисс Украина написала в своем инстаграм,
что отказалось оказываться давать интервью
вовсе не из-за незнания украинской мовы, сейчас внимание из-за переутомлений и плохого самочувствия.
Вот если ты переутомился, можно не говорить по-украински. Надеемся, что теперь подобное
объяснение от маска, пользуясь молодежным сленгом, смогут воспользоваться еще как минимум 12
миллионов русскоязычных граждан Украины. Теперь самое главное, в Киев по приглашению Зеленского
прибыл всемирноизвестный актер, кинорежиссер, продюсер по совместительству главный сын
интолог всей Америке Крус, том прокатившись в Киевском метро, Крус рассказал, что приехал
на Украину в поисках новых локаций для своего нового киношедевра. О чем будет фильм? Крус не
сказал. Может быть, о восхождении Зеленского на вершину Украинского политического Олимпа.
Никто не знает. Давайте посмотрим. По приглашению президента Украины Владимира Зеленского в Киев
прибыл всемирный известный американский актер кинорежиссер и продюсер Том Крус. Во время встречи
Том Круз сообщил Владимиру Зеленскому, что заинтересовался украинскими локациями для
съемок одного из своих новых кино проектов. Президент Украины со своей стороны рассказал
гостю о собственном опыте работы в кино. В российском кино не добавил Зеленский?
про свои опыты, то, что, собственно говоря, широкий формат и широкий формат настоящих кино он снимал только в России.
Но в интернете уже шутит, что название новой картин Круза будет звучать так примерно, отказаться от расследования по Байдену,
миссия невыполнима, ну и судя по тому, какие масштабы, уже мы серьезно сейчас говорим, приобретают скандал Зеленским США,
картина, как говорят в Голливуде, обязательно выстреляет.
Тем более, что с каждым днем политический кризис понятно нарастает.
В деле Байдена появились еще два новых украинца, оба очень примечательны.
Сергей Лещенко, мало того, что из БПП в прошлом, вот так он потом перешел в слуги народа.
Еще и на украинской правде работает и числится.
Издание через фонд возрождения в 2015 году, да и раньше, и позже миллион долларов получает от Джорджа Сорса.
главного спонсора демократов.
Об этом три года назад писал Лик-Эликс.
И сейчас посмотреть тот самый архив 2500 страниц там о деятельности, почему-то невозможно.
Но зато сразу становится понятно, в чьих интересах Клеченко выступает на CNN.
Еще один фигурант тележенко, бывший дипломат, который в 2017 году первым сообщил о проплаченной встрече Порошенко с Трампом.
Давайте посмотрим кусочек вот так называемого расследования.
Украина страдает от последствий американского политического
кризиса.
Мы нашли двух украинцев, упомянутых в списке обвинителя.
Большой дипломат Андрей Тележенко говорит, что адвокат
Трампа Руди Джулиане вышел с ним на связи в мае, чтобы
встретиться.
Шесть часов они обсуждали самые разные вопросы.
Мы говорили про мое видение происходящего в украинско-американских
отношениях.
Дайны с Говарди – Мократический партий с Украиной.
Мистер Джулиани спрашивал меня про отношение с Байденом, что я о нем думаю.
Вы чувствовали, что для Джулиани это было важным?
Да, он не скрывал этого, это его работа.
Он представляет интересы президента.
Представляет их продвигать теории заговора про оппонентов президента.
Это не теория заговора, это надо тщательно расследовать.
Сергей Лещенко с ними не согласен.
Он был советником украинского президента Зеленского во время предвыбранной компании.
Я уверен, для Джулиане единственное интерес на Украине – получить информацию про Байдена и использовать ее в США.
Вы думаете, он был так сосредоточен на этом для президента?
Ну конечно, не для собственного интереса.
Это, конечно, страшное дело.
Вадим Валерьевич, это действительно какое-то очень страшное дело, потому что зачем вы в открытую играете на стороне демократов?
Это раз.
Во-вторых, почему вы снова лезете в это пекло?
Ведь Порошенко уже обжегся, потому что цепочка же прослеживается даже первоклассникам.
Лещенко — это шестерка, я по-другому не скажу.
Сороса на Украине как и наем.
Два представителя Сороса на Украине — это Лещенко и наем.
Он получил кучу денег от Сороса.
Он купил квартиру за 7 миллионов долларов у вас в Киеве, будучи депутатом.
Ну, Гривен, господи, простите, будучи депутатом.
Так и не ответить, кстати, на какие деньги, хотя понятно, на деньги Сороса.
Но это не важно.
Вы опять лезете, вы опять лезете туда, куда не следует. Зачем?
Знаете, в вашем вопросе есть небольшой, но существенный подвох.
Вы говорите, куда вы лезете?
Вы это не Украина, вы это не я Трюхан, а вы это Украина.
Не-не, а вот они, Лещенко там, либо еще кто-то, проблема-то в том, что есть разные
пенифициары, разные выгоды получателей в Украине от того, либо иного уровня отношений
с республиканцами, либо с демократами. И так получилось, что одна часть, скажем, политикам
заинтересованна в том, чтобы демократы были при власти, а другая часть политикам заинтересована,
чтобы республиканцы были при власти.
Ранее никогда Украина не вмешалась во внутреполитические вопросы,
не только в шае, во всех развитых странах мира.
Сейчас так получилось со времен Порошенко, что вмешались.
И я боюсь, что каких-то выгод для Украины, как государство,
эта ситуация не принесет.
Это катастрофа, Вадим Иванович.
А я это понимаю, я не о том.
И ваши политики к ней ведут.
Тем не менее, тот же самый Лещенко или Валуценко,
они, как мне кажется, считают, что принципиально важно для Украины,
чтобы власть в Белом доме сменилась,
и чтобы Трамп ушел, пришел Байден.
Вот они так считают.
Но их не право.
Как они там открыто либо не открыто поддерживают.
Я считаю, что это вопросы за дискуссионы.
Но тем не менее, мне кажется, самое важное —
это позиция президента Зеленского, позиция власти в целом.
Ему, вот он сейчас пытается всячески дистанционироваться вот этой ситуацией.
пытается там публично заявлять и заявляет о том, что мы там независимая страна,
мы никогда ни в чьей указке не будем выполнять указания, но он ошибку все-таки допустил.
Во время разовора с Трампом он не смог правильно артикулировать эту тему, он не смог или не насмелился,
я не знаю, заявить четко о том, что пожалуйста любые уголовные дела, которые расследуются у вас,
мы готовы вам предоставить правую помощь. Все, а не там давать какие-то намеки,
Проблема выглядит следующим образом. Зеленский выступает за Трампа, вот эти вот граждане Тележенко, их трое, Луценко и Леченко выступают за Байдена.
Так мы получаемся. Одни за демократом, другие за республиканц. Они сейчас поссорились.
И кто в конечном итоге завалится Соединённые Штаты Америки? Главное, что это украинцы.
Важный вопрос.
Просто звучит всё реалистично. Давайте мы почитаем письмо этих самых информаторов того человека, который упоминает всех участников этого процесса.
В марте 2019 несколько украинских официальных лиц, включая
генпрокурора Юрия Луценко, заявили, что у них имеются
доказательства вмешательства в американские выборы
украинских политиков, главы антикоррупционного
бюро-сытника и члена Парламента Сергея Лещенко.
Предположительно, они участвовали при содействии
Демократической партии и посольства США в Киеве.
Вскоре после инугурации президента Зеленского
было официально объявлено о том, что мистер Джулиани
встречался с двумя украинскими официальными лицами,
к руководителям антикоррупционной прокуратуры мистером Холодницким и бывшим украинским дипломатом по имени Андрей Тележенко.
Оба политика, союзники мистера Луценко и делали аналогичные ему заявления.
Алексей Александрович, рассказывайте мне, чем закончится это страшно-интересное дело?
Все, я запутался.
Да? Официально.
Алексей Александрович, не только вы. Мною я запутались.
Украинцы что-то натворили в Америке. Настолько это серьезное что-то, что там в Америке подзависли.
Причем правда натворили. Мы там Нима натворили, а они действительно натворили.
Во-первых, я хотел все-таки про эту девушку сказать. Мне кажется, это олицетворение всей Украины вообще.
Она думает, говорит по-русски, но ее заставляют говорить по-украински.
Вот эта вот вся Украина, это реально так.
Да конечно, никто не заставляет скандалтам у вас.
Вадим Олегович, она отказалась дать интервью на украинском языке.
Программу сняли, сэфира сняли.
Провокация 1 плюс 1.
Провокация 1 плюс 1.
Это ладно, все.
Вот все, это у вас так.
Теперь что касается самого процесса, которое происходит сейчас в Америке.
Понимаете, тут нельзя даже сказать, что враг моего врага, мой друг.
Тут враг моего врага, мой враг.
Еще худший враг.
Вот тут вот так вот.
По-другому тут не как.
Поэтому разбираться там, кто кого кусает и тянет за оклешнем, достаточно сложно.
Ну вот, Луценков мне нравится.
Это вот такой мальчиш-плохиш, сначала уголовник, потом ен-прокурор, теперь международный стукач.
Такая карьера классная вообще, реального.
Парень, что надо?
А заметьте, из чего?
Он поехал на курсы повышения квалифий.
Ну конечно, да.
Как раз замаячили уголовные дела,
и он вспомнил, что не знает английского,
поеду мол в Лондон, выучу.
Давайте послушаем его слова.
Вы были бы готовы дать показания
по делу об импичменте президента Трампа,
если будет в этом необходимость?
Почему нет? Я абсолютно открытый.
Я знаю, что все мои действия были законными.
Все мои заявления были законными.
Существует ли в рамках украинского законодательства основание для расследования действий сына Джо Байдена?
Мне неизвестно о каких-либо основаниях для расследования Джо Байдена и Хантера Байдена по украинским законам,
но это не означает, что это невозможно по американским законам.
То есть вы объяснили господину Джулиане, что перспектив возобновления расследования нет на Украине?
Я порекомендовал господину Зеленскому объяснить очень понятную позицию.
Давайте заберем этот сунами у политиков и передадим в руки прокуроров.
Это единственный способ добраться до правды и спасти Украину из американского внутрополитического шторма.
Так вот, интересно, вообще сам по себе процесс, он с чего начался?
Никий анонимный источник в ЦРУ написал какую-то маляву, где сослался и на анонимного источника,
не указываю его, который взял данные из анонимных источников прессы.
И по этому поводу возбудили, так сказать, вот импичман, да?
А самое интересное, кто возбудил вот этот председатель, это Палатая Ненси.
Она же ведь говорила, как в 1998 году, что конфиденциальность, честность и справедливость
Это неотъемлемая часть президента, да?
И вот это ненависть большинства может разрушить страну.
Это она говорила по поводу, когда был импичмент Клинтону.
Ну вот прям ровно эти слова.
И что? Как мы знаем, импичмент Клинтону не состоялся.
А на Трампа эта же девушка...
Как-то не состоялся. Еще как состоялся.
Ну как? Состоялся. И что? Где он?
Состоялся.
Линтон, всё нормально?
Так вот, а в данном случае идёт расследование.
Конечно, оно только на первой стадии.
Там расследование, потом будет конгресс, потом сенат.
Мне кажется, это 13 месяцев до выборной компании не специально делают для того,
чтобы просто возбуждать вот этот процесс
и чтобы Трампа замазать как можно.
Ну ладно, допустим, у них это получилось.
Они его свалили.
Остался, ну кто руководит страной?
Витс-президент, правильно?
А что они, в данном случае, там же ведь Байден тоже не выйдет чистеньким из этой воды?
Он же тоже будет замазан по уши.
Почему они решили, что они выигрывают у Пеллиса, у Витса-президента эту угонку?
Вот вообще странно достаточно такое впечатление, что этот процесс сам ради процесса.
Там лишь бы свалить Трампа, а дальше трава не расти.
Вот-вот просто так.
Трамп нам не друг, это точно.
То есть у нас с ними, ну вот с другой стороны, и эти тоже, ребята, далеко не друзья.
Ну чего, украинцы уже добились, они уволили волкера, они хотят объявить импичмент Трампу,
и вот-вот должны уволить Пампео, потому что выясняется, что он оказывается к невероятному удивлению общественности,
присутствовал, присутствовал, но когда скандал разгорелся, никому ничего не сказал этот Пампео, то есть тоже в отставку.
Он должен быть, он должен подслушивать, а он подсматривал.
Поэтому я его ничего не сказал, там нормально.
Болстрый Джорнал.
Гость-секретарь Майк Пампео был среди сотрудников
администрации Белого дома, которые 25 июля слушали
телефонный звонок между президентом Трампом и президентом
Украины.
Об этом сообщил в понедельник высокопоставленный источник
в госдепартаменте.
Эта информация еще теснее связывает госдепартамент
с запросом об импичменте.
Также известно, что Комитет Балаты представителей
обязал адвоката Трампа, мистера Джулиане, передать
документы имеющие отношения к его переговорам с администрацией
Трампа про работу на Украине, в срок до пятнадцатого
октября.
— Владимир Ильич, я понимаю, если бы сказали, что Россия
вмешалась в американский выбор, я понимаю, зачем
Россия могло бы быть понадобится, да, могло понадобиться
вмешаться.
Мы, естественно, никуда не вмешивались, но тем не менее
причины есть там, у нас отношения особые всегда были
с днёмными штатами, и всегда непростые. Там есть над чем работать. Вы-то зачем? Вам это зачем?
Итак, вам 10 гранатомётов дают и 25 приборов ночного видения. Вам что ещё нужно?
Вы хотите секретные данные из меня? Нет, открытые данные.
На всяком, во всяком...
Просто вы рискуете, рискуете всем ради чего? Я понятия не понимаю.
Хорошо, можно, да? Паде, тут история несколько другая.
Вы вмешивались, потому что в сточке...
Мы не вмешивались.
Хорошо, если вмешивались, у вас была государственная цель.
В данном случае, тут цель была другая, чисто политическая, отдельных политиков.
Втянуться в эту всю историю.
Это досталось ради справедливости.
Зеленскому досталось от предыдущей власти.
А почему предыдущая власть, то на демократ, то на республиканцев?
В 16-м году топили за Клинтон.
А сейчас, вот, допустим, когда...
Опять за Клинтон. Ну, вернее, там, за Байк.
За Хиллари, да, за Хиллари, да.
Будет ворон, будет в заводе.
А нет, а вот тот же генпрокурор накануне выборов в Украине, это сказать, топили уже против посла Украины, представители Димпартии.
И хотели выйти на новое руководство США. Почему так происходит?
Потому что, к сожалению, получилось так, по объективным и субъективным причинам.
Четырнадцатого года США — государство по кровителю Украины.
Да, это такой геополитический клиентализм.
Да, я не побываю с этого слова, вынужденный был.
Потому что Крым, Донбасс и так далее. На кого?
И, конечно, когда вы зависите от одного вектора,
вам кажется, что ваша политическая судьба в Украине зависит от этой страны.
Поэтому вы начинаете... Ага, если русские начали вмешиваться на стороне Трампа,
мы Трампа не допустим, потому что мы Клинтон ближе.
Клинтон больше нам поможет, чем Трамп.
А когда... — То есть вы тоже поверили, что мы вмешивались.
А когда... Ну, не только поэтому, а когда всё-таки выборы с Аллачевиной...
Подождите, Вадим Вадимович, у вас нет своих разнет данных?
Вы просто межеетесь на стороне того, кто не с Россией, объясните просто,
вы за кого, за кого вы, за демократов, за республиканцев?
В России понятно, мы Трампа назначили, вы его будете свергать.
Значит, и когда в девятнадцатом году, в апреле месяца или там раньше,
Стало понятно, что выиграть в президентскую гонку, не действующая власть, все начали искать свои крючки в Вашингтоне для того, чтобы как-то повлияли, что они сохранили свои места.
А теперь что получилось? А теперь, не знаю, хорошо это ли плохо, но судьба президентских выборов в США решается в Украине.
По крещатику уже CNN, Fox News все приехали туда, ходят с камерами, ищут кого найти, кого взять интервью и так далее.
Но, в общем, история такая, может, иметь хорошее завершение.
Это всё-таки может стать уроком для украинских элит.
Фактором протрезвения для того, чтобы не вогнать в себя внешу
клиента могущественной страны.
Неважно, как она называется.
Не вмешиваться в взрослые игры, вот не надо вмешиваться сейчас многим.
Остараться в детском садике в своём манежете.
Я скажу, нет, нет, не надо, если месть молодость, так.
Потому что это дядьки, пусть они там сами между собой разбираются, Пелоси 80 лет, Байдену будет 78 лет,
Трампу будет, ну когда будут президентские выборы, Трампу будет 75 лет.
Не надо. Да, нам своё робыть, как написал или написал известный поэт Точина, нам своё робыть.
То есть вы случайно таким образом вмешались не до конца, понятно?
Давайте мы сейчас послушаем Мэру Мигераченко.
Сегодня мы все вместе и власть и оппозиция должны приложить максимум усилий.
для того, чтобы не просто прекратить этот скандал, а разрулить его, чтобы не оставалось обиды наших
партнеров по ЕС, норманскому формату и чтобы власти удалось сохранить двухпартийную поддержку США,
то над чем так долго работала наша команда. Важно инициировать приглашение в РАДУ главы МИД Вадима
Престайка, чтобы из первых уст услышать тактику и видение не только в этой ситуации, но и Минского
и норманского формата, также и генерального прокурора Руслана Ребошапка.
Да, Алексей Анатольевич, как вы это кстати, Порошенко пропал, не комментируй.
Какая влиятельная. Чего ж такая бедная-то? Вот хороший вопрос. Вы понимаете, мне вообще кажется,
что у Зеленского у него очень получился диалог с американским президентом, с Трампом.
Вот ему прислали, ну, на понятном языке с ним поговорить Том и Круза.
Ну, понятно, артист, артист.
Но я напомню, что кроме того, что он известный продюсер и всемирно известный артист,
Том Круз вообще-то один из основных спонсоров,
ну больших спонсоров демократической партии, он активно участвует в политической жизни США.
Ну, по крайней мере, в избирательных компаниях он принимал участие,
ну, в качестве агитатора, как раз вот за ту самую бабушку Клинтон очень активно.
Вот. И явно вот этот диалог пошел.
То есть, Украину действительно втянули в эту историю.
Чего вы будете делать после американских выборов?
Я вообще не могу понять.
Более того, на всякий случай, на всякий случай, на всякий случай, на всякий случай.
А потом будут промежуточные выборы в конвес или в сахар.
Американского президента фамилия Трамп, понимаешь?
И вот понимают решения, как вы будете с ним взаимодействовать.
Но если это вот страна, как ты говоришь, ну, так сказать, как сказал, куратор, какое-то слово-то хорошее подобрал.
Страна, крыша, страна, так сказать, которая содействует, защищает.
Как вы будете с Тимиром, как вы с Трампом-то теперь разговариваете?
Как вы будете с французами разговаривать?
Тогда они не будут бросать.
Как, с кем мы...
К вам будут присылать артистов.
Вот сейчас из Америки, Тома Круза, из Германии тоже, как он те артисты пришлют поговорить.
Ну, кто-то есть, я уж не знаю.
Слушай, ну кто-то наверняка есть.
Из Франции тоже пришли у артиста.
И будет такое, знаешь, вот это вот, такое вот кино.
Понимаешь?
Официальная версия на ваш вопрос.
Почему не только в Украине, а и в России очень бедно люди живут?
Потому что за Индии...
В России бедно люди живут.
Откуда вы знаете, как живут люди в России?
Ну, откуда вы знаете?
Вы лично откуда сказать?
Вы дальше этой студии были в России?
Я вам отвечаю.
Я вам тоже отвечаю.
Не богато живут люди в России.
Мы не сильно богато.
Мы не сравниваем.
Украинцы сравниваем просто, Миловка.
Это не вашу пользу.
Вам лучше не начинать.
Конечно.
Я признаю, но значительно ниже, чем в других европейских странах.
И тут вы посмотрели, что раз мы ввешались
в американские выборы,
я не понимаю, вы к чему плодочи,
то я вам тоже захотелось немедленно.
Я просто вам говорю о том, почему так происходит.
Потому что олигархи заинтересованы в том, чтобы законсервировать на низшей стадии развития тот капитализм, которому мы перешли.
И они не заинтересованы в том, чтобы развивать средний класс, а не заинтересованы в том, чтобы оседлать финансовые пакетики, которые есть...
В нашем программе есть экономический блок, и мы каждый день говорим о бедности, сегодня в том числе мы поговорим о нашей экономике российской.
Но при всем уважении, без вас мы будем обсуждать нашу экономику.
А вот то, что касается вот сегодняшнего дня, для нас, украинцев очень важен сегодняшний день именно в качестве завершения переговоров, которые пройдут в Минске.
Связанные с тем, лично я связываю свои надежды, что рамочный договор по формуле Штанмайра будет согласован и подписан с нашей стороны, или они дам кучу переговоров.
Я в это верю, а то, что происходит с Америкой...
Но вы понимаете, логике в этом не будет вообще никакой, потому что формулы Штайнмайра, которые вы не подписали в прошлый раз, никак не изменилось к сегодняшнему дню.
И причина, по которой вы пришли к мысле о том, что ее надо подписать, выглядит странно.
Давайте мы ждем.
Вы с тех пор вмешались, путались, оказались в этом страшном американском скандале. Зачем во все это было надо? Тоже вопрос.
Я тоже хочу опять же выразить свою точку зрения, что в данном случае этот урок, который мы получаем в взаимоотношениях с Америкой и в том числе с Францией,
мы понимаем, что сильные государства используют слабые государства только в своих интересах, заканчиваются их интересы, они отворачиваются от этих слабых государств
И опять ищут, где приложить свои усилия для реализации своих задач.
Именно главы государства думают.
Слабое государство это Америка, а сильная Украина, правильно?
Ну я не могу так сказать.
Сегодня Америка — это самая сильная...
Надо подумать над ответом на этот вопрос.
Мы как раз, к сожалению...
Мы не спорим с Ольгой.
Да, но уже сам факт того, что президент Зеленский себя в Нью-Йорке позиционировал как президент
Государство, которое он хочет сделать сильным, а...
Хотя позиционировало себя как раз в кембрейном образе.
А как так себя позиционировать?
Он позиционировал себя как президент, которое хочет сделать государство сильным.
Поэтому попросил помощи утрамков, но и на все согласился.
Ну что вы, а?
Мы не о помощи говорим, мы говорим в данном случае...
В какой момент он себя позиционировал, как сильный либер?
Может, когда-то в леклисти не видели? Может, за закрытыми дверями?
Мы не за деньги говорим.
Мы говорим в отношениях за 250 миллионов.
Через методологическую базу, которую они нам помогают.
Через что?
Методологическую базу.
Где у вас строят методологическую базу на Украине-американство?
У нас есть агентство США по международному развитию, которая помогает нам формировать законодательное нормальное правоорывание.
Они не навязываются, они не навязываются.
Американскую не молекулы свободы отправляют.
Но сколько можно на этом жить?
В десятки лет изформировались эти правила.
А вы верите в это, да?
Я не то, что верю, я сам учился в Америке, я знаю, тот рынок, который они построили.
Да.
Чему вас научили?
В Америке.
Она бирженоздак.
Если мы перенесем свои правила.
Много на торговали?
Ну, к сожалению, из-за того, что к нам пришли.
Лохо научили, да?
Российская московская биржа.
А, нет, потому что из-за российской агрессии вас не получается торговать на американской биржи.
Вот в прошлом году из-за санкций мы приостановили действиям у нас на Украине, в московской бирже.
Все, она уже не работает.
Ну и что? У самих все в ногу выстрелили.
20 лет те, которые она обещала, мы построим самый крупный рынок акций у вас в Украине.
Ничего не сделали. Мы построим вам рынок деревотелом.
Ничего не сделали.
Обращайтесь.
За консервирование.
Обращайтесь, биржик вам вернет.
Придут демократии.
Понятно.
Конечно.
Девушка, конечно, молодец,
который решилась сказать,
то, на что не решаются политики, в том числе политики
от оппозиционного показа
Житя. Я думал, что Робянович
когда-то выйдет на трибуну, как на
Согласительном Совете, и скажет, что я буду говорить по-русски,
и плевать не буду тут ни отключить микрофон или нет.
Она сказала по-русски, она молодец.
Но я боюсь, что в Украине сейчас разовьется
истерия, и корону вот эту, которую сейчас
Это у нее заберут.
В конце концов, в Украине ей бирж достойний.
Например, Ирина Фарион.
Например, Лариса Ницой.
То есть вот теперь нужно королеву красоты мисс Украина назначать мисс, миссис Украина.
Назначать форноню украинской умолы.
Я думаю, что эта корона будет осадить где-нибудь на голове у той же Фарион.
Или Ирины Гераченко, потому что она имеет отношение к власти и где-то повлияет.
Представляете, она же потом поедет на конкурс мисс Селенная.
Так вроде полагается, да?
Да, там холо в нашем.
Ирина Фарион.
Вот так она скажет, всем вымкнем тут микрофон, потому что он и размолвляет на ТЕМОВ и ЭКОВИПАТРИВНО.
А теперь, что касается артистов, вы знаете, вы, наверное, пропустили очень важное событие.
Вот на выходных буквально опубликовали статистику, в Украине, кстати, официально 42 миллиона человек.
И вот даже исходя из этой завышенной статисты населения,
Украина вышла на первые места, а если вот посчитать реальное количество населения,
то наверняка первое место в Европе по количеству порных актеров на миллион населения.
То есть, я думаю, что Украину можно поздравить, с актерами все в порядке,
и вот как раз Владимир Зеленский сможет помочь.
Еще раз повторю, по количеству пор на актеров на тушу населения,
Украина первая в Европе хочет деть нас прямому.
В президентском кабинете принимают Тому Крузу, прямо сейчас тут кадры получаем.
А теперь, что касается Владимира Зеленского, кого?
Но разговор на равы, конечно, два артиста, все в порядке, мы за.
Да нет, но теперь относительно того, как Владимир Зеленский...
Он и изменялся, он стал президентом с тех пор.
Про пушки, про кино, про кино.
Относительно того, как Владимир Зеленский продемонстрировал свою гордую независимую позицию.
Я думаю, что было примерно всё в Акфаникдоте.
Он попросил Дональя Трампа поставить на табуретку.
Монительство.
Нет, оно не скажет, поправочка маленькая, просто.
У нас, когда президент принимает актеров, он им гражданство дает.
Гражданство дает такой закон.
Потому что они приезжают, они приезжают не посмотреть, погулять, они приезжают, чтобы жить в нашей стране, и паспорт получи.
На мой взгляд продемонстрировал гордую независимую позицию, тогда, когда он попросил Трамп поставить на табуретку, как в войне к Доте, да?
Потому что Украина гордая и незалежная, Николай Яныстануна Калина. Поэтому Дональд Станьте, пожалуйста, на табуретку. Мне так будет удобнее.
И я думаю, что вот после этого как раз возник мэм, Моника Зеленский и скоро нам покажут гаустук со следами пилогизм.
Хотим это пилогизм.
А вообще, конечно.
Давайте на этом интересном месте прорвемся на рекламу.
Что, 60 минут?
Я не сразу поняла.
Продолжаем, Польша, Латвия, Литва, Эстония в ужасе пишут действительно такие алармистские заметки.
Аналитики НАТО предрекают им, ну, фактически, неминуемый крах в случае, как многим кажется,
хотя чушь полная, неминуемого российского военного вторжения с моря.
С чего они взяли, что Россия собирается куда-то торгаться? Это абсолютно непонятно нам.
Швена, про которых мы уже рассказывали, наиболее пугливая в этом контексте,
и пошли, разумеется, на опережении и вообще укрепляются в прямом смысле слова.
Уходят под землю вообще не шутка, они снова ввели в эксплуатацию сверхсекретную военно-морскую базу,
построенную во времена холодной войны, на случай ядерной атаки.
Почему все так боятся Россию?
Объяснил польский президент Анжей Дуда, большой друг России.
Политика говорит, у нас имперская, у нас, у русских, и с ней нужно бороться.
И с нами с русскими тоже желательно руками американцев. Смотрите.
Один за всех и все за одного. Доказательством этого является присутствие армии США и армии других стран НАТО в нашей стране.
Это больше не сфера влияния России, потому что сегодня 4,4 тысяча, а совсем скоро уже 5,5 тысяч американских солдат, будут на нашей земле.
Продолжается строительство системы Pro-Вредзикова, строятся другие военные объекты.
Сильный восточный фланг НАТО и безопасная Польша – это факт.
В 2008 году Россия вторглась в Грузию, а в 2014 году она
вторглась на Украину.
Нельзя молчать, если международное сообщество не предпримет
решительных действий против такой агрессии, против
нарушения международного права, против войны.
Тогда агрессия будет продолжаться.
Все, наверное, уже видят, что имперская политика России
возродилась.
Здесь, конечно, возникает вопрос к Министерству обороны
Российская Федерация, что я напомню, 400-400 тысяч солдат – это ротационная основа поляки себе.
Выпросили после того, что украинцы называют анексии, мы говорим «Возвращение Крыма в родную гавань»,
но почему мы, когда 400-400 американских солдат агрессивны,
а когда 500-500, то немедленно нас готовы уже победить? Как это так?
Не, ну, в память, тут надо понимать, что вот эта русофопская дудка,
Она уныла, воит только для того, чтобы выбить там деньги из стран, членов НАТО.
И для того, чтобы Американ сбыть любым из женой Америки.
Они тратят деньги. Они тратят деньги, на это.
Тратят, тратят.
Тратят, конечно. Но тем не менее, для того, чтобы...
Вы понимаете, что там...
Они прямо сейчас строят базу, вкладывают в нее свои деньги.
Польские неамериканские.
Правильно, и воровать.
Там не может не тратиться американских денег, если там содержится будет связаться дивизия американцев, они не могут там не уже не тратить на себя деньги.
Но вопрос в том, что это нарушает основополагающий документ между Российской Федерацией и НАТО, который говорит о том, что они не имеют права размещать такой контингент на границах с Российской Федерацией.
Это ротационные основы, это можно, они постояли, пошли домой, пришли новые. В этом ститрость уловка.
Не совсем так. Там в любом случае постоянно этого, это дивизия.
Это дивизия. Что касается вообще вот этого процесса, в чем это же ведь вот там
Швеции, Норвегия, помните, они там искали наши подводные лодки, потом мы
вмешивались в Нобелевскую, там сказать, премию, потом еще что-то делать. Да, теперь
спецназ высадился на Шпицбергене, у них там все вот это, потом быстрее флот
отводить, но благо то, что хотя бы там что-то делают благодаря там
Российской Федерации, а на самом деле, вот они обвиняют нас, есть такой институт обороной
Швеции, он сделал такой доклад огромный, что российская армия сегодня является одной
из самых обороноспособных в высоком уровне и проводит учение для того, чтобы быстро
мобилизоваться в военное время, то есть это, ну, по их мнению, это наиболее активная сегодня
боеспособной единицей и силы вообще в мире. Так вот, заметьте, у них в правую за прошлый год
проведено 180 учений вместе с национальными, 180, да, и они нас обвиняют в агрессивных действиях.
Но это же ведь идиотизм полный, но то, что касается, почему они так себя ведут?
Вот потому что сегодня наш армия отвечает самым высоким стандартам мировым. И вот это для них
Их является угрозой. Не то, что мы должны разоружаться, понимаете, по их мнению, они должны натовцев выстраивать вокруг нашей лази.
Мы должны разоружаться, тогда все будет нормально.
А так как у нас самая обороноспособная армия, конечно, для них это вызывает большое напряжение.
На самом деле поляки, странные ребята, они вот в этой вот своей русофобии и любви к американцам,
Они свое все население, все население, они подвергают вообще, прежде всего, большой угрозе.
Вот зами, помните скандал? Это Попро.
Мы же говорили, не надо этого делать, мы не будем из Кандеры размещать.
Не будем из Кандеры в Калининграде размещать.
Вот не надо этого делать, хотя мы и так имеем право, но мы не будем.
Вот, нет поставили Про, мы туда поставили скандеры.
Но варианты какие?
И теперь они вяжат все, что ой-ой-ой, мы агрессоры.
Какие мы агрессоры, ребята?
Он вот прямо то, что говорит, у нас будет дивизия на ваших границах, у нас будет там войска, пробудит, и даже...
Я не удивлюсь, что рахеты средней и меньшей дальности, они поляки у себя разместят.
Сегодня американцы сказали, что они только на стадии ранние разработки.
Мы будем отвечать правильно, не в гонку вооружения втягиваться, как нас пытаются втянуть,
а очень четкими, точными и конкретными действиями, высоко-технологичными.
И они будут это знать.
Будем надеяться. Да, пожалуйста.
Я хочу то же самое поддержать вас именно в том, что действительно военная опасность возрастает в мире, в целом мире.
И как бензин вагонь, будет подлит еще экономический фактор. Сегодня 214 триллионов в мире. Это долги.
Цена всех товаровых услуг в три раза меньше, чем все производится в мире.
Товаровый услуг.
Т.е. к тому, что война в шо спишет, в этом смысле?
Война — это высшая фаза реализации решения проектов.
Парс нашли цитировать здесь.
Нет, я как вот могу не марксоцитировать, хотя есть у него произведение, соответственно, не у Маркса, а у Ленина.
А я хочу даже взять Крым, если бы... Крым пример. А, Крым, так. Асистик Крым, так.
Да, если бы, если бы... Российская Федерация хотела мерным путем решить проблему перехода Крыма в состав Российской Федерии.
Не решили я? В мерным путем?
С помощью вежливых людей. Когда вы блокировали все военские подразделения, и поэтому вы только с помощью военных сумели так родиться.
Но если они вешливые люди, значит мы мирным путем этот вопрос решили, значит никто не погиб.
Мир ожидает широкомасштабная война.
Все в порядке, значит в Крыму.
Потому что мы не ответили на наши военнослужащие, не ответили на агрессию, которую поверили вас.
Ладно, слушайте, а вам вопрос Крыма закрыл Синцов.
Вам Синцов сказал, что в России ваш герой, террорист осужденный здесь,
что в России и Кремчанам комфортнее, чем на Украине.
И вы, украинцы, в этом сами виноваты.
Но речь-то не об этом.
Речь о культивируемом страхе.
Они действительно ведь поляки боятся и тратят деньги на американцы.
А для американцев это не стоит поляки.
Это просто деньги, и все.
Они просто боят американцев, потому что в Европе сегодня.
Они не дои от американцев, они платят американцев.
Реагируется военная власть, потому что Трамп уходит из Европы.
Он не будет платить за военные моря.
И он уходит.
Ната нет.
А он точечно работает.
Он будет поляком.
Не Ната, а поляком будет давать.
Шведам будут не помогать, хотя шведы – это не члены
Ната.
Нервешам будет помогать.
Более того, это реально имеет не столько против
России, сколько против проекта Макрона.
Создание европейских вооруженных сил на базе Франции и
Германии.
Вот это главное.
А вы с трошинком вы поняли, а как продать?
А как продать?
А честно, у меня не этот проект реорганизации военной структуры или военной властьей в Европе.
Конечно же, вот так и будут продавать угроза, потому что мы движемся к тому, что государство национальной безопасности сегодня везде будут.
А разве в Америке скандал с Трампом? Это что?
Это разведка, глубинное государство, астрономическая элита, просто президента валят и все.
Потому что если электральные показатели, электральная подочетность Трампа, его избрали,
И он хочет поменять политику. Он же сказал, глобализму нет, да здравствует протекционизм и национализм.
Это глобальный миритам Америки, невыгодно.
Вот поэтому через глубинное государство, через разведка агентов и так далее, они хотят его сбросить, дать ему импичмент.
Либо сделать так, чтобы он не был переизбран на второй срок.
Вот и всё, поэтому это больше.
Имеют поляки.
Это не столько против России, хотя тоже против России, сколько против Менцев и французов.
Можно за поляк.
Поговорить за поляк. Послушаем сейчас про эту саму базу.
Многим новым членам НАТО не хватает значимых военно-морских сил, несмотря на то, что эти страны находятся достаточно близко к России, чтобы стать возможными целями российского морского вторжения.
Польши, Эстонии, Латвии и Литве, как бывшим советским сателлитам, не хватает сильных военно-морских традиций, культуры и доктрины.
Польские и другие военно-морские силы в Балтике необходимо
модернизировать, если они хотят задержать и победить
возрождающуюся Россию.
С точки зрения Запада контролируемая Россия и Калининградская
область, расположенная между Польшей и Литвой, стала
сильно милитризованной.
Согласно некоторым источникам из этой области, Россия
может провести операцию по ограничению и воспрещению
доступа и манёвра в случае конфликта с НАТО.
Чтобы противостоять России, новые и небольшие члены
НАТО должны серьёзно относиться к построению военно-морских
А более крупные и наиболее авторитетные члены Альянса должны им помочь.
Денег просят, хотя в конечном итоге придется платить самим не 2, а 4 процентов бюджетната.
Защиту поляков.
Давайте, конечно.
Дело в том, что мы так, знаете, огульно говорим, поляки.
На самом деле речь идет о президенте Дуде и Дуду с его политическим формированием.
Собственно, и привели их власть американцы три года назад для того, чтобы он реализовал все эти вещи.
все эти вещи, для того, чтобы он отказался от суверенитета, отказался в пользу США.
По-моему, это не выглядело по-другому, но в Польше поляки, мы про поляков, многие поляки это понимают.
И, так сказать, Польша сегодня находится на пороге новых выборов.
Вот в следующем году буквально будут президентские парламентские выборы.
И, конечно...
Польша сейчас выборы.
Что?
Польша сейчас выборы.
Я говорю, выборы, понимаешь?
И, конечно, Дуди нужно демонстрировать, демонстрировать,
что за ним, что за ним, что за ним Американская мощь.
Сейчас огромное количество государств вдруг одномоментно заявили в очередной раз
о российской агрессии, у них у всех выбора.
Понятно, что это комплексная вещь.
Понятно, что вы поймите, по-другому объяснять своим людям,
ну, не важно в Польше, в Швеции, в других каких-то европейских государствах.
Вот по-другому объяснять то, что они делают,
Они могут, кроме как, посмотреть российскую грозу, посмотреть российскую агрессию, посмотреть у России то есть, это есть и так далее, они просто по-другому не могут объяснять.
Но в первую очередь, конечно, это против нас, но в первую очередь это против своих собственных людей, собственного населения, своих избирателей. Вот о чем речь.
Это все про коррупцию на самом деле, потому что на военных расходах воруют, в некоторых странах, например в США, называется бизнес, называется аллобизм,
Но в принципе, воруй, потому что американский эсмениц примерно в два раза дороже в постройке
обходится чем аналогичным по классу эсмениц, но британской постройке.
Поэтому сейчас Свачакове строит американскую базу, чтобы там тоже украсить?
В том числе, может быть, и поэтому там пока как бы не военно-морская база пока так.
То, что касается...
О военное, как ни крути, ни морская военная.
Ну не морская, хотя старая база.
Что касается вот положения в принципе в Европе, знаете, очень часто обвиняют Россию в том,
что она куда-то вторгается, она что-то анексируется.
А давайте вспомним базовые документы, которые закрепляли границы в Европе после Второй мировой войны.
Вы помните, где должна проходить российская... Советская граница.
Она проходит там сейчас.
Она не проходит. Более того, НАТО уже вторгалась внутрь этой границы.
Подождите, подождите. Напомните нам, может, мы что-то упустили?
Но что вы не помните, где проходила граница союза Советской социалистической спублики?
Она проходила... Ну вот, я могу вас по карте показать. Вот эти Польши, вот заканчивается Польша.
Белоруссия, Литва, все это союз Советских социалистов, вон Молдавия тоже.
Я говорю о том, что...
Я просто от коллегов напомню, да.
Баланс, нет, нужнародный баланс сил.
Был нарушен давно, был нарушен в 1991 году.
Иду нарушен теми, кто сейчас говорит, что они агрессоры.
Да нет, это Россия агрессора.
А агрессоры, как раз вот эти вот американцы и коллективный запад,
которые предпринимают действия направленные на разрушение России,
Ему удался первый этап. Развалили Россию на 15 кусков.
Давайте называем ее самым.
Советский Союз, это и есть Россия по большому счету, более того.
Советский Союз, это был чуть меньше, чем Россия,
потому что там не было Финляндии,
и там не было Польши, большого русского города Варшавы.
Не было в этом объединении.
Поворите, нет имперских амбиций.
Нет, причем-то там имперские амбиций.
Я говорю об истории.
Россия сокращается.
В 90-м году, когда объединяли Германию,
там же было масса условий, в том числе,
были условия о том, что нет советских баз.
— 12 июня 1990 года идет на intell alignment Депутата Российской Федерации —
— Но нет опángibiовstanding —
— 1987 г., амер shaft я reiterate Kunstert « intricости» —
— Ар proportionally advanced —
— 4izarrend —
и Lost.
Number 4 —
удивительноеondo Xi is hiding,
с Константином Отsideсётом,
аλι sandy- incense и Такатом club,
Но, по-моему, это... Мы замаскировались, нас не видно.
Возможно, замаскировались, что их много, но они очень-очень секретные.
И главное, но не так быстро, все равно, это тысячи километров.
Но и главное, это все-таки... Главное, вот это то, что делается, это про коррупцию.
Это военные расходы, на которых они...
Разонера кружили Россию.
Больше в Латвии, в Литве. Вы посмотрите на бюджет НАТО.
Бюджет НАТО примерно в 14 или 15 раз больше, чем военный бюджет Российской Федерации.
Военный бюджет Российской Федерации меньше, чем бюджет Германии, меньше, чем бюджет Франции.
Военный бюджет меньше, в 10 раз, чем бюджет Соединенных Штатов Америки.
Кто готовится к войне?
Кто?
Ну вот цифры!
Киев!
Беззародные договора!
Вон карта у вас нарисовали.
Военная всегда!
Все говорит о том, кто на самом деле агрессор.
Но!
Сучишь мир и живут по уру.
Война это мир, хлеб это мясо.
Проблема не в деньгах, проблема в политике, причем в реальной политике.
На таких ток-шоу можно сколько угодно рассказывать, что нас там нет,
мы самые белые и пушистые, честные справедливые и так далее.
А у ответственных правительств есть спецслужбы,
которые смотрят на динамику развития либо изменения политики, то либо иной страны.
И по-видимому я могу домыслить себе, да, либо сделать такое предположение.
Спецслужбы, например, Польши, информируют своего президента, что динамика негативная,
что угрозы растут со стороны Российской Федерации.
Как выглядела негативная динамика?
Угроза в том, что Россия будет продавать газ Украиной.
Он и принимает, Русская.
Нет, но опишите.
Нужно более...
О том, что мальском представление негативная динамика в исполнении Российской Федерации.
А также норвежская газетенка написала и более никаких подробностей, ни фото-кварточек, ни доказательств.
Мы не удивляемся. Мы констатируем.
Еще хуже.
Россия не показывает.
Дальше будет лучше.
Мы всегда верим в будущее прекрасное.
В отличие от Украины.
Того, что будет меняться политика.
А я ж не буду.
Будет уходить агрессия.
Агрессии нет.
Доброта и улыбка.
Ощущаем отеду.
Агрессия есть.
К сожалению, лучше не закончилось.
Не страшно.
Сейчас невероятную новость.
Мы вам после рекламы сразу расскажем.
Говорят фрукты у нас в стране.
Подишевеют.
Итак, 1 октября. Обычно 1 января, так мы все происходят, но у нас 1 октября.
Очень много законов, новых интересных сегодняшнего дня, фрукты и ягоды, в том числе, кстати, виноград для виноделов,
должны подишеветь на 10% снижен НДС.
Видно ли дело? Снижен налог.
И это отлично. Вот пальмовое масло, наоборот, подорожает.
На 20% также напомним, что жарить шашлыки.
Кто жарил у себя на балконе, теперь запрещено.
А курить, вроде бы, по-прежнему можно.
Вредно.
Зарплаты.
Работникам бюджетной сферы повысили на 4,3%.
Вот к пенсиям военных прибавили суммарно 6%.
Тоже вот такая прибавка с 1 октября.
Теперь новость совсем неприятная.
Правительство посчитало, сколько денег зарабатывают у россияне.
ежегодно работая в серу. 10 триллионов рублей, цифры какие-то немыслимые совершенно,
тем более что по прогнозу чиновников, последствия от так называемой теньевой экономики весьма
ощутимы в долгосрочной перспективе, то есть мы все с вами из-за того, что они работают в серую,
лучше жить не станем точно, слушаем.
Общий объем серых зарплат в России, из которых не уплачиваются аналоги и страховые взносы,
достигает 10 триллионов рублей в год. Так называемая неформальная экономика
названа в числе основных рисков для российской бюджетной системы. Феномен серого фонда оплаты труда
является ключевым с точки зрения создания диспропорции в уровнях налоговой нагрузки
между белой и серой экономиками. Таким образом раскручивается спираль теневизации экономики.
Прогноз налоговых поступлений в бюджет от зарплат на ближайшие годы основан на стабилизации доли
фонда оплаты труда в структуре трудовых доходов. Однако, если сокращение этой доли продолжится на
уровне последних 5-10 лет, потери бюджета Российской Федерации к 2034 году могут составить полтора
процента ВВП ежегодно. Роман Николаевич, вы нам сейчас будете объяснять, но прежде, чтобы было
понятно и нам, чего мы так сокрушаемся, вот 10 триллионов рублей. Это что можно было бы сделать,
если бы кто-то заплатил налоги, и мы эти деньги не потеряли.
Это большая сумма.
Сумма очень большая, на мой взгляд, можно было бы не проводить
ту непопулярную пенсионную реформу, которую пролезло бы в государство.
Вообще, в принципе, сама по себе креугольность темы заключается в том,
что это только заработная плата, которая получается в так называемой серой экономике.
Тогда крайне трудно предположить размах этой серой экономики, тогда можно быть...
Это очень гипотетически, да? Эти 10 триллионов кто это сказал?
Ну как посчитали, если они не платят? Откуда мы знаем?
Ольга, помилуйте, это только верхушка того всего, что мы имеем по существу за то...
По карманам.
Ну, по карманам, да.
Это то, что посел в наших карманах, а то экономики, которые существуют в государстве.
Тогда это абсолютнейшая верхушка Асьберга и все то, что крутится в той тениевой экономике,
сопоставимость...
Это не нянечки, не репетиторы, это же другие люди, не может быть таких...
Это подавляющее большинство россиян на данный момент.
Я бы сказал бы, что в принципе одна экономика скоро,
скоро, судя по всему, по прогнозам, преодолеет белую.
Это худший прогноз.
А наоборот же она уменьшается.
Она не уменьшается. Она не уменьшается сама по себе.
Даже из текста того, чтобы мы прочитали сегодня, видно, что сама по себе
нынешняя ситуация об экономике страны стимулирует налоговых платежников,
добропорядочных белых пушисток, не увеличивать потежию вюджет.
И в этом как раз виден крылгольный камень текущей ситуации в экономике.
Потому что в какой-то момент, а это реально может произойти,
серые будут доминировать над белой. И все.
Поэтому то, что те цифры, которые мы услышали,
это только маленькая частичка того, что гипотетически смогли посчитать.
Как вытащить, как вытащить деньги из серой зоны?
Ну причина того, почему люди не хотят работать в белую, их основные две.
Первая причина — это очень высокий, одни из самых высоких в Европе уровень налогов на труд, выше только в Франции с Италией.
Нет, вы знаете, как ни странно, в Швеции сопоставимо с нами, в Испании сопоставимо, в Германии ниже, в Великобритании ниже, в странах Восточной Европы ниже.
Вот эти 30% социальных платежей, а к ним еще надо вспоминать про 13% подоходного налога — это в сумме очень много.
Для сравнения, если мы берем не подоходные, а социальные платежи в США составляют 15%.
И у нас же Минфин предлагал пару лет назад, говорили о налоговом маневре, что мы повысим НДС и одновременно снизим с 30 до 22% социальные платежи.
Но нашим властям деньги надо куда-то в стопфон складывать, на войны тратить.
Поэтому НДС повысили, а социальные платежи снижать не стали.
Конечно, нужно снижать социальные платежи, 30% никто платить не будет.
И вторая причина.
Это то безобразие, которое творится с пенсионной реформой.
И с накопительной пенсионной системой.
В 2013 году правительство объявило,
что сейчас оно в течение годика там какой-то аудит, какое-то акционирование проведет.
В итоге оно просто изъяло накопительную пенсию людей
и непонятно, когда ее вернет.
Обещает вернуть в светлом будущем баллами по неизвестной формуле.
Вот за эти баллы в светлом будущее люди не готовы работать в белую.
Значит, когда правила пенсионной системы меняются чуть ли не каждый год,
глядя еще на годик мораторий, еще на годик мораторий,
и сколько уже у нас? Уже 7 лет этих мораторий накопилось.
Значит, человек готов работать легально,
если он понимает, что вот у него будут пенсионные накопления.
Если он получит пенсию как все, то он не готова.
Только зачем? Лучше я больше получу в кармане, в конверте, а потом отложу себя на черный день.
Вот так люди думают.
Алексей Александрович, что ж такое-то, а?
Да. Но у нас в экономике преобладает вообще серая.
Мода такая, 50 оттенков серая.
И все стабильно на самом деле.
Все стабильно, на самом деле. Пенсии и зарплаты маленькие, а кредитные ставки высокие. Стабильность... О, классная.
Подождите, странная система, что люди не разобрались в пенсиях и поэтому не платят налоги, разве это так работает?
Да, именно так работает. Почему? Потому что работающим пенсионерам пенсия не индексируется.
Какой дурак из них пойдет работать? Легально, если у него не индексируется пенсия.
Но это только правительство нашему непонятно.
Конечно, они будут получать всё в конвертах и будь-ка индексируются.
Хотя бы на эти...
Если триллионов — это не уработающий пенсионер.
Нет, не уработающий. Я привожу конкретный пример.
Давайте уберём людей из этого списка, который получает мало денег совсем.
Понимаете, таких примеров очень много.
Потому что, на самом деле, вот правильно он говорит...
Несмотря на то, что я либералов не люблю, он говорит абсолютно правильно.
Потому что пенсию заморозили накопительную.
И постоянно ее продляют. До сих пор никто даже не ставит вопрос о том, чтобы его разморозить.
А зачем нужен пенсионный фонд?
Он создавался для того, чтобы взять накопительную пенсию,
выложить ее куда-то, получить доход и отдать ее населению.
Вот для чего он создавался.
А сейчас он тратит на себя десятки миллиардов.
Десятки миллиардов.
Вообще ничего не дело.
Сбербанку отдайте эту функцию.
Бесплатно он будет делать.
Бесплатно выдавать пенсии.
Рекведируйте этот фонд. Зачем он нужен вообще для этого?
Я уже не говорю об экономике, но, извините, у нас сегодня бухгалтерия, у нас экономической политики нет, у нас есть бухгалтерская политика, вообще в экономике бухгалтерская чисто, здесь взяли, сюда положили, отсюда отобрали, всё, что будет через 10 лет, вообще никто не знает, какое экономическое развитие, вообще ничего не понятно, ну чё мы на самом деле, конечно, это будет сервисовая...
Чёрными красками все-таки не много, потому что преобладающая теневая экономика это не так.
Она не преобладает у нас теневая экономика.
Это значительная доля экономики, но она не преобладающая.
Одна пятая может быть, одна четвёртая по разным почтениям.
Она не преобладающая.
Я хотел сказать, потому что было сказано, во-первых, у нас в серой зоне находятся миллионы людей.
как раз мало получающих у нас находится как раз люди с низкими заработными платами с низкими доходами в серой зоне потому что им
невыгодно работодателю платить в белую потому что высокие налоги на труд и людям невыгодно самим
получать в белую потому что у них как правильно сказали это тогда ограничиваются доходы и поэтому нам
во-первых это надо изменить и вторых нам надо вернуть людям право бороться за повышение зарплаты и
и условия труда, то есть надо облегчить создание профсоюзов на предприятии и вернуть людям право на забастовку.
Не фейковые профсоюзы как сейчас, правда?
Нет, они облегчат право.
Которые поддерживают, только работодатели ходят.
И завистят его.
И сделают законодательства, чтобы так нельзя было, чтобы работодатель мог поставить главу профсоюзной организации.
Ну да, или уучили контрольную функцию государства и заставить всех ходить с троим и платить налоги.
Ну например.
Нет.
Так не будет.
Я об этом говорю.
Либеральная экономика, где действительно снижаются постоянные налоги, тогда все платят.
Вот был же прецедент. Помните, когда снизили ставку до 12% до 13%, когда вот первый год был?
Да, конечно.
Какой сразу был сплес, собираемый стимулок?
Конечно же.
Люди хотят жить в законе, хотят жить в Белую, но он не получается.
Нет, такая система создана. Надо измениться.
Ой, господи, мы поговорили, мы по российской экономике платить налоги, пожалуйста, 10 триллионов, в самом деле не шутки.
60 минут была программа «Вести» сейчас.
Спасибо большое.
