50 минут по горячим следам.
У нас сегодня, конечно, специальный выпуск Москва-Париж,
Ольга Скобеева в Париже, возле Нотр-Дам-де-Пали,
до Бари, да, сегодня ночью
не уберегли практически до плаз, горели 800 лет истории.
Пожар практически полностью внутри уничтожил
один из самых величественных соборов и символов Франции.
Один из крупнейших памятников, что уж там европейской,
христианской цивилизации, истории архитектуры Нотр-Дам-де-Парий.
От прославленного Виктором Гюго, Собора, Парижской Багоматери, ну по сути остался один скелет, вы видите сейчас как раз фасад.
И буквально за полтора часа у Собора выигрел и обрушилась практически вся крыша, т.е. шпиль, хотя шпиль в XIX веке перестраивали и вообще его неоднократно.
Перестраивали, который рухнул на глазаху миллионов, действительно многих миллионов очевидцев.
Бедствие. Фактически весь мир в режиме онлайн наблюдал за гибелью Анатардама на восстановление собора по самым скромным.
Оценкам идёт, естественно, миллионы, миллиарды долларов и десятилетия.
В Париж переносимся. Ольга, что у вас к этой минуте?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, уважаемые гости в студии. Надо просто представить, что здесь сейчас происходит.
Мы находимся на острове Ситэ и вчера поздно ночью он был полностью эвакуирован.
И в эти самые минуты людей сюда возвращают.
Вместе с жителями этого острова сюда возвращаются и сотни тысяч туристов.
Здесь сейчас буквально в смысле не пройти, не проехать.
Движение фактически перекрыто пожарное и взяли в плотное кольцо Собор Парижской Багоматери,
от которого, если присмотреться по сути, остался только каменный остров.
Есть кадры изнутри, по которым можно судить о том, какой разрушительный силы был.
Пожар выгорели абсолютно все деревянные конструкции.
Пожар тушели на протяжении 15 часов.
И надо понимать, и в этом смысле будет какое-то особое разбирательство,
что к тушению пожара приступили лишь спустя 4 часа после возгорания,
уже в тот момент, когда обрушился и шпиль,
когда рухнули те самые знаменитые часы,
когда полностью выгорела крыша,
лишь потому что сюда не могли пробраться пожарные машины.
Здесь была грандиозная пробка, а после стало известно, что еще и пожарные лестницы не могут дотянуться до тех самых знаменитых башен.
Собор Парижской Багоматери выкорил, но фактически дотла ничего не осталось от тех знаменитых витражей.
Вот вместо них сейчас зияют черные дыры, огромное количество туристов фотографирует то, что от Собора Парижской Багоматери осталось,
мы прекрасно это тоже зафиксировали камеры что сюда дважды приезжал макрон и во второй раз он
даже заходил в еще пылыхающий собор для того чтобы продемонстрировать свою солидарность с
французами надо понимать что прямо сейчас здесь на острове ситету там то здесь начинаются
молебные люди просто становятся на колени начинают просить о помощи поют солмы в этом смысле тоже
скажем вам, что на реставрацию Собора Парижской Багоматери уже выделили 200 миллионов евро,
но 300 даже миллионов евро, если посчитать абсолютно все деньги, но деньги конечно ничто,
сколько времени займет реставрация, по-прежнему никому неизвестно, а также какой ущерб тоже
никто не берется оценивать. Ну естественно все абсолютно французские газеты выходят сегодня
с заголовками. Сгорела наша история. Пожар, революции, нотордама в огне. Это и паризиены,
и либеросьоны. Здесь, конечно, ужасающие параллели. Мы вам обязательно покажем знаменитые Шарлейбдо,
которые издеваются, но издеваются сейчас. Наверное, не издеваются. Сожалеют, плачут,
рыдают абсолютно все. И французы, и французские средства массовой информации говорят, что
Собор Парижской Богоматери, таким образом, стал своего рода сакральной жертвой тех самых хариформ Макрону.
Он, кстати, вчера был вынужден отменить свое выступление, обращение к нации по поводу выступления желтых жилетов.
И вот тоже говорили, чем запомнится Макрон, запомнится он, конечно, этим страшным пожарящим языки пламени на протяжении 15 часов.
Пожирали беспомощные соборы.
Давайте посмотрим, как это было.
Я спрашиваю Богом, почему?
В произошедшие сегодня в Ноттердаме это ужасная драма.
Около 2000 пожарных в течение нескольких часов сражались с пожаром.
Я заверяю вас, мы построим собор заново. Все есть. Возможно, это часть судьбы Франции.
Да, конечно, невероятное сочувствие.
Французам вызывают эти кадры и смотреть тяжело на них,
достояние человечества сгорело.
Наталья Алексеевна, вы средне нас, естественно,
Франции, знаете, лучше всех и долгие годы
провели в Париже, проработали Россию, представляли во Франции.
Мы видим, мы понимаем, что это пожар, да,
то есть где-то загорелось и сгорело такое невероятное здание,
которое собор, который очень много значит для человечества.
Но тем не менее, столько символизма, столько параллелей, да, вот каждый заголовок это параллель там, сгорела Европа, сгорела история, сгорели там с Лишарлей и Бдотом, начнем реформы с пожара.
Откуда это все? Откуда вот столько отсылов к чему-то вот, ну, не естественному, наверное, вот как бы сверхъестественному, что ли?
Вы знаете, Евгения, когда меня в час ночи пригласили полететь сюда,
где я действительно столько проработала,
я не задумывалась, несмотря на свой обм,
возраст собралась за два часа, и мы вылетели.
На меня это произвело какое-то гнетущее, страшное впечатление.
И вы правы, символизм здесь очень много.
Во-первых, страстная неделя перед католической паски.
Горит христианское святыне.
Давайте не забывать, что это прежде всего,
прежде всего не памятник архитектуры, а прежде всего это памятник и символ христианской Европы, христианской Франции.
Той Франции, в которой люди отдавали свою жизнь на Исшафоте за веру отечества, честь, долг, любовь.
Здесь коронавались после Рэймса французские короли, здесь они венчали, здесь совершались какие-то великие, великие циркомно-государственные акты.
И поэтому то, что это какое-то грозное предзнаменование всем нам, не только католической, латинской Европе,
которая, конечно, как мы все часто обсуждаем, отступила от своих христианских ценностей.
Это вот вдруг вот...
Говорите, говорите, здесь огромное количество по-прежнему и пожарных, а полицейских, поэтому сирены будут сопровождать наши прямые включения.
европейских ценностей. Она же до этого считала, что символом
европейских ценностей является чуть ли не парадой
так сказать, или всяких меньшинств, и права человека в их сугубо
современной интерпретации. Нет, на самом деле это так
и есть, потому что Собор Парижской Богоматери
это святыня, это символ европейской цивилизации, как
цивилизация прежде всего христианской. Христианские
ценности это как раз и есть ценности европы не убей и не украдей и когда мы
апелируем христианским ценностям то это как раз показывает единство
православного и католического латинского мира потому что ну по
разному выразили вот эту заповедь вот это задание великое историческое
господа нашего но тем не менее не убей и не украдей не в американской
конституции, то, что нас сближает, а наоборот, вот именно во всех христианских пастулатах.
И поэтому сейчас, конечно, появляется очень много таких, ну, если не злорадных, но хотя бы
таких юрнических высказываний, что вот, Европа наказана, вы знаете, вот сегодня не хочется
об этом говорить, мне хочется говорить о том, что это назидательный урок всей христианской Европы и
и православным, и конечно, и католиком.
Я думаю, что для католиков это страшный удар.
Это какая-то... они действительно, наверное, воспринимают это
как кару Господню.
Это указание на то, что грех и извращение победно
ходят, здесь маршируют по улицам.
Здесь за такой утрод тем, кто апелирует каким-то
великим, действительно христианским ценностям.
Здесь всё это неполиткорректно.
И вот такое случается.
Если говорить о самом пожаре, то, конечно, изумляло.
Вот, к сожалению, мы имеем право стоять только здесь,
где виден вот фасад, на котором не так заметно,
особенно через камеру, разрушение.
С другой стороны, вот есть вот этот обгоревший,
вот такой какой-то труп обгоревший,
с проваленной крышей, с подчерневшими стенами.
Внутри, говорят, вообще практически всё выгорело.
Там же очень много деревянных деталей,
покрашены в патолических соборах деревянной скульптуры.
Сколько людей на коленях молилось, оставляла записочки
там.
Боже мой, ведь я сама участвовала один раз в Малебне, который
патриар Халиксии в 2007 году совершил здесь след за католическим
Малебном.
Это не было совместно, это было два по очереди.
и Терновый Венец мы видели и поклоняли его вместе.
Есть уже точная информация, что он спасен и снимет все в порядке.
Давайте, пожалуйста, покажем эти кадры для того, чтобы понять откуда, как и с чего начался пожар.
Сейчас бесконечное множество версий, но основная все-таки это никакой не поджог,
хотя в самом деле рассматривают абсолютно все варианты.
Пожар будто бы начался с лесов, они сейчас за нашей спиной,
В эти самые дни в разгар страстной недели Собор Парижской Багоматери в самом деле был на реконструкции.
Но откуда символизм? Откуда это кара божья? Откуда это наказание? Откуда эти рассуждения на тему того, что от Европы современной...
Вообще в Париже ничего не осталось, и мы здесь, конечно, имеем в виду, и одиннадцатый, восемнадцатый рандисман, где европейцев и вовсе не встретить.
Сейчас, наверное, неловко об этом говорить, но тем не менее, что за наказание? За что наказание?
И почему вы сегодня так много об этом говорят, Дмитрий Габирович?
Ну, прежде всего, проблема заключается в следующем,
что политическая ситуация в целом во Франции очень и очень сложная последнее время.
На май на весну приходилось 100 часть реформ, которые были обещаны макроном.
Это первый момент. Второй очень важный момент заключается в...
В 20 часов собирался выступить с общением, и вообще...
Да, более того, с первого марта...
...табирался положить конец протестом из роута бюлета.
Первого мая те инициативы, которые он представлял, должны были запускаться частично.
То есть, на самом деле, это очень важный переломный этап был.
Второй очень важный момент заключается в том, что это действительно,
тогда вообще символ туризма.
После того, как туризм получил очень серьезный удар в конце прошлого года с ежелетами,
сейчас, как удар по второй, и в важнейшем после эфелевой башни,
центр поломничества является очень и очень важным прецедентом.
Третий важный фактор заключается в самой схеме конструкции.
Я напоминаю, что от нее отвечает и посредством Парижской мэрии,
и ВСМР по этому поводу высказывался,
Сейчас уровень доверия непосредственно в Парижской власти серьезно падает.
У прокурора только что, простите, заявил, молния прилетела.
Ничего не говорит о том, что пожар в соборе Парижской богоматери был преднамеренным.
Да, то есть вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в соблюдении техники безопасности.
Вопрос заключается в том, что крупнейшее здание, которое находилось в непосредственной реконструкции
и которых наняется юнецко вообще-то, она входит вообще в целый ряд охранных норматив правих актов Франции,
оказал в такой сложной ситуации.
Там было нарушение норм безопасности, поэтому с этой точки зрения это, конечно же, очень серьезный и имиджевый удар.
Я напоминаю, что по самым скромным подсчетам только на реконструкцию, реконструкция зайдет за президентством Акрона.
То есть он уже в это президентство это точно не сделает.
Схема реконструкции других соборов показывали, что, например, при полном разрушении более чем на 60 процентов, реконструкция может занимать более 10 лет.
И это классальный денежный средств. В конце концов, я напоминаю...
Так вообще в 21 веке, но не уберегли объект, да?
Вне зависимости от страны, ну то есть понятно, что Франция
цивилизованная страна, 21 век, европейская.
А тут оказывается, лестниц не хватало для того, чтобы...
Вот безные пути, водоснабжения, на башне.
Да, на башне.
Вот такие конструкции, в чём то, что всё ситеново,
в принципе, достаточно, ну там, сложно доступное,
с точки зрения как бы инфраструктурно-составляющей.
Вопросы безопасности, системы пожаротушения,
которые должны облобыть встроено.
на реконструкцию этого здания отдельно проводил с лотерея во Франции,
которая, кстати говоря, так и полностью необходима объема не собрала.
Там долго искали финансированные цепления.
Да-да-да, то есть на самом деле,
большая вероятность того, что происходила экономия, в том числе и непосредственно, в средствах безопасности.
Ну это, наверное, везде так, понимаете, да, вот как долго искали деньги на реставрацию,
но как только сгорело сразу Луеветон гучит 200 миллионов, 100 миллионов выделяет.
То есть вопрос еще очень интересный заключается в том, что это отдельно будет обсуждаться.
Это культурная составляющая, но очень многие пытались ее полетизировать из заявления господина Трампа,
который предлагал заливать сверху, хотя все прекрасно понимают, что это ведет правому гидру дару.
И, соответственно, отдельная история про восточные европейские страны и отдельная ситуация с тем,
насколько сейчас страна сможет принять помощь других стран. Например, Российская Федерация,
одна из самых сильных школ реконструкции в принципе, реставрации в мире. Вот интересно.
Допустим ли наших специалистов, тем больше, что президент Российской Федерации такой инцетивы вышел.
Очень сильно сомневаюсь.
Ну, давайте, кстати, у нас есть очень компетентный человек,
который мы можем об этом спросить, Михаил Фемисович Швыдков.
И с нами на прямой связи спецпредставитель президента по международному культурному сотрудничеству.
Михаил Фемисович, а что вы испытали, когда узнали об этой новости?
И это, конечно, такой был пожар, который смотрели десятки сотни миллионов людей в прямом уфе.
Любой человек, я думаю, как любой человек, который в детстве прочитал Роман Виктор Игорович Собор Парижской Богоматери,
и испытал потрясение и горячие. Вообще этому Собору не везло, его хотели сносить и в XIX веке,
на него покушался Рыбиспьер, который в свое время, как только пришел к власти, сказал говорить о том,
что если прижание не хотят, чтобы собор был снесён,
они должны платить мзду на дело революции во всём мире.
Это слова Рыбиспера.
И в этом смысле у собора была какая-то трагическая история.
Не случайно, когда Виктору Гегорович спрашивали о том,
что какой цель он ставил, когда он писал этот роман,
он писал о том, что он хотел вернуть Франции
любой в национальной архитектуре.
если вы почитаете Марселли Прусто, который писал о своем путешествии по утраченным соборам,
это тоже некая проблема. Это ведь, понимаете, вы сегодня уже говорили о том, что когда вот такое случается,
готовы жертвовать десятки и сотни миллионов крупной компании, и это все возбуждает, опять, некий интерес,
а в обычной жизни мы относимся к памяткам архитектуры, скажем так, нерочительно,
Несмотря на то, что, как если вы помните, в 2012 году
Собор Парижской Богоматери отмечал свое 850-летие
и был отлит от 9 новых колоколов, там шел процесс постоянной
реставрации, реконструкции, не реконструкции из боевых.
Именно реставрации это вообще удел всех огромных
памятников.
Они постоянно нуждаются в поддержании своей жизни,
Тем более такой памятник, который стоит на протяжении восьми с половиной веков.
Это очень трудно, и такая мучительная работа рядовисторватров, но пожар – это всегда катастрофа.
Пожар – это всегда трагедия и много говорят о символизме, о том, что горит Европа.
Ну, видите, у меня своя точка зрения. Европу хоронит там последние 150 лет.
Я не думаю, что это справедливо, потому что никогда, как писал Хемин Гуэй, не спрашивай по ком звонит колокол, он звонит и по тебе тоже.
Россия – это часть Европы и сегодня не случайно президент Российской Федерации Владимир Владимирович Пусин,
когда направлял свои слова сочувствия президенту Франции Макрону и всему французскому народу,
что это общий символ, это общий символ европейской цивилизации.
Для нас это огромная боль, потому что действительно собор,
это символ вообще такой христианской цивилизации в целом.
И в этом смысле я думаю, что пожар понятное,
многое может повлиять на многие события внутри политической жизни Франции.
Я думаю, прежде всего, это будет относиться к внутриполитической жизни, в самом Париже.
Но такого рода трагедии, они ведь нацию и объединяют тоже.
Праведливо. Праведливо.
Это тоже немаловажный момент.
Михаил Иванович, давайте попробуем из Парижа вам вопрос задать, Оль.
Да, да, пожалуйста.
Слышите ли Франция на прямой связи?
Кстати, если мы начали говорить про колокол,
то вчера в самом деле была угроза обрушения еще этого 30-тонного колокола.
колокола, и в этом смысле, когда американский президент
Трамп предложил тушить пожар сверху, французские
пожарные незамедлительно ответили, что если мы начнем
заливать Собор Парижской Багоматери, естественно,
конструкции точно обрушатся.
Михаил Ефимович, скажите, пожалуйста, с чем сравнить
можно эту страшную трагедию?
Здесь, конечно, абсолютно на все первых полосах говорят
о том, что это своего рода такое европейское 11 сентября.
Местно ли об этом говорить и, глядя на пожар, найти какие-то пламени?
Можно ли сейчас сказать, как долго будут восстанавливать со мной?
Вы знаете, о господи, когда говорят, ведь ужас в том этой трагедии,
в том, что это, грубо говоря, нерадивость, понимаете?
Это нерадивость людей, которые занимались реставрацией.
Это нерадивость людей, которые занимались противопожарными обеспечением этой реставрации.
Ну и так далее, и так далее. 11 сентября было мощным ударом из вне, это был террористический акт.
Самое страшное здесь, что судя по всему и судя по той информации, которая сегодня существует, что это предмет просто, ну, разгильдяйство, если угодно.
И в этом смысле я думаю, что это предмет вообще для очень серьезного разговора всех людей, которые занимаются реставрацией.
Ведь в России огромное количество памятников, памятников исторических и древних, и огромное количество деревянных памятников.
Это ведь тоже проблема для нас колоссальная. Сколько сил мы всегда тратили на то, чтобы уберечь эти деревянные памятники от пожаров, поджогов, чего хотите.
Я думаю, что это самое страшное. Самое страшное то, что в нас есть определенная расслабленность,
расслабленность, которая позволяет происходить таким катастрофом, если угодно.
А я боюсь, что восстановление такого рода, если это будет серьезные научные реставрации,
какие бы силы не привлекались.
А Владимир Владимирович Путин предложил участие наших реставраторов.
Это, я думаю, займет порядка десяти лет.
Это при таком благополучном стечении обстоятельств.
Да, спасибо большое. Спасибо, Миколай Фимович Шуткой был с нами на связи.
Человек-знающий, человек участвующий и участвовавший в реставрации ни одного исторического объекта.
Давайте послушаем мэра Парижа. Там, конечно, слова тоже были трогательные произнесены.
Я видела языки пламени из своего кабинета. Мы все видели огонь.
Мы позвонили пожарным, а потом пришли сюда. Я чувствовала себя беспомощной.
Командующий силами пожарных генерал Гадо выбрал абсолютно правильную стратегию, чтобы сохранить две башни Собора.
Я не могу себе даже на секунду представить, если бы они были разрушены.
Почему мы такие беспомощные-то? Ну что ж такое-то?
В 21 веке у нас у каждого по два телефона в кармане.
Самолеты летают, космические корабли, а мы не можем уберечь 85-80-летние Соборы.
и соборы, религии, которые охраняем веками, и тут в раз и нет.
Мэр Парижа, беспомощен, что сделаешь.
Я бы вот здесь отнес две составляющие, либо это должно быть...
С материальной точки зрения мы смотрим, почему там так случилось.
Но было бы очень смешно смотреть только с этой точки зрения.
Все же они пишут какие-то мистические вещи, преобразования, духовные, если хотите.
потому что евроцентризм в данном случае он просто однозначен, если к нему подходить с точки зрения что кто-то там
акурок бройился он не туда, это смешно
Простите, а при чем здесь евроцентризм?
А почему? Притом, а например, Фальмира, она чем, чем менее значима, чем Париж, Богоматери в Париже
чем он менее значима, но там восстановлен только одна Россия
больше никто и как-то никто не говорит об этом
Поэтому евроцентризм, конечно, тут даже говорить об этом нечего.
Поэтому в данном случае нельзя это рассматривать просто так.
Если просто так...
Очень просто.
Что? Нет, не надо.
Только Россия восстанавливает.
Только Россия.
А в данном случае что происходит?
Можно, конечно, сказать.
Вот дали мало денег.
Ну, там наняли кого-то, там по менее значимый.
Там гастарбайтеров наняли.
Соответственно, чем меньше платишь,
тем меньше соблюдается норма пожарной безопасности, меньше все сэкономили, получили.
Простая вещь, элементарная, так оно и должно, и будет так, если так будем экономить.
Но другой вопрос в том, что это действительно символ Европы.
Ну, насчет бестарбайтеров, это, конечно, спекуляция в некоторой степени,
потому что мы не можем говорить о том, что там французы реставрировали.
Я уверен, что там были опытные люди, которые занимались реставрацией.
Но мы не знаем сейчас доподлинно об этом ничего.
но можно предположить потому что денег не было естественно если деньги есть
нанимается лучше если их нет нанимается те кто может прийти и говорить о том что туда
пришли огромное специалисты с огромным опытом и они ничего не допускали там кроме как
инструкции по пожарной безопасности это не так я в этом убежден что это не так поэтому и
получили то что получили но символ очень серьезной в этом отношении он не для парижа он для
всей Европы. Когда выходили там миллионы людей, при Алландии еще, я лично там был,
когда вставая республика выводила миллионы людей, которые говорили, не надо
принимать закон о меньшинстве, которые усыновляют и так далее. Никто на них
внимания не обращал. Да, именно такая логика, такая логика, потому что, потому что до
тех слов, пока у вас там будут тоже самые европейские ценности, вы будете
получать такие символы. Я понимаю, почему вы об этом говорите, господин журабий. Я прекрасно об этом
понимаю, но об этом же ведь пишут и французы, да, то есть сгорело Европа, наша старая Европа. Давайте
у европейца спросим, правда, у нового европейца все-таки у Якуба, почему Европа-то сгорело, то есть
причем здесь ваш евроцентризм, причем здесь все вот эти параллели с тем, что вы меняетесь и в не
в лучшую сторону.
Очень сложно сдерживать эмоции в такой момент, когда
мы не только видим, слышим, но и чувствуем, как горят
символы европейской цивилизации.
Наша одежда пропитана дымом с горевшей святыни, символа
нашего европейского единства.
И сегодня мы все европейцы, независимо от того, какая
у нас история, с какой страны мы происходим, на каком
языке говорим и какой идеологии и взглядов придерживаемся мы все едины
возможно никогда до этого или по крайней мере очень долгие годы мы не были так
едины как сегодня и это не только одиннадцатое сентября перегнули с 11
слава богу никто не погиб там слушайте один раненый пожар
давным давно не осталось и в этом смысле это тоже требует отдельной
дискуссии, а также те самые протесты во времена Аланды.
Это тогда, когда вы европейцы требовали, чтобы детей здесь
растили и воспитывали родитель номер один и родитель
номер два.
Тогда они называли САИБ.
Вот ваши те самые знаменитые европейские ценности.
Вот меня удручает ваше юрничество, ваше злорадствование
и то, что вы сейчас питаетесь учить нас как жить.
Нет, это страшная трагедия и абсолютно все россияне
Выражают свои поддержку и распространению.
И тем не менее вы продолжаете учить нас как жить.
И с проблемой тем не менее надо не...
Мы пытаемся выяснить, почему вы сами решите опожарить.
Я уверен, что сегодня в течение того, что сгорело Европа, вот об этом мы пытаемся вас спросить.
Вы сами. Я еще понимаю, почему...
Это я с правленным ободовываю.
Я сподним журавлеву.
Почему вы сами так говорите?
Потому что в Европе есть с проблемами, которые нужно решать.
Я уверен, что сегодня Европа проснется, сегодня мы начнем решать те проблемы, которые позволяют вам учить нас в жизни, которые позволяют вам чувствовать себя.
А решать то, что вы будете закупать и пожарная машина с лестницами, которые дотянутся до абсолютно всех башен вашей совместности.
Прежде всего мы опять объединимся, мы опять создадим прочный союз, мы опять вернемся к тем традициям, которые привели нас в общий европейский дом.
Что это?
Приглашаем, но с таким подходом вашим нам в общем доме будет жить очень сложно.
Агрессивно какой европейц у нас?
С пожаром с этой трагедии в Савуре-Парижской богователье это довольно странно.
Но европейцы сами об этом говорят.
Я считаю, что они видят себя довольно странно.
Очевидно, что здесь были действительно...
Посмотрите на шарле и дуо, о котором мы говорили.
Это вот такой лакмусовая бумажка.
Я начну с несущихся казнаний, реформы, это вот катализатор, красноречивая иллюстрация настроений.
Мои люди больше с более материалистичным сознанием. Я отношусь к последним.
Очевидно, что это материалистическое сознание, это пожар, акурок.
Машка загорелась, загорела здание.
Да, очень старое, если так говорить.
То, что пожарные, у них и лестницы не дотягивались,
И то, что было, условно говоря, не предусмотрено, что пробки могут блокировать дозу.
Никакого отношения к однополам бракам это не имеет, я согласен.
Явно не планировали тушения такого объекта, это не было планировано.
Но это как бы и сильный предмет для разбора.
Но что я хотел сказать вот важное, да?
Что мы, допустим, Собор Христа-Спасителя вообще взорвали, а сейчас стоит как новенький.
Собор в Реймсе, которым тоже коронавались в французской короле,
его в Первую мировую войну стерилися лица земли,
стоит как новенький, все отреставрируют,
все отреставрируют, понятно, что это займет время и деньги,
понятно, что какие-то вещи, как бы утрачены безвозвратно,
но и витража особенно жалко,
но понятно, что их всех восстановят в том виде, в котором они были.
И здесь Собор, в том смысле, что он символ,
он будет таким, как он был.
И крыша это тоже, 19-го века, надо понимать.
она до этого не раз тоже страдала и тоже там были большие проблемы то есть как бы
да наверное пожарные выбрали не самую оптимальную тактику кстати вопрос о том
что тушить сверху некоторые говорят что если сначала сразу начали это
делать то может быть разрушение были бы и меньше я имею в виду
я не разбираюсь
если бы в принципе сразу начали тушить они спустят четыре часа
в целом была бы абсолютно иной.
Что вы не расслышали у тебя?
Нет, я лишь говорю, что в самом деле
не тушили на протяжении первых четырех часов,
и в этом смысле, когда наконец-то
возникла возможность поднять авиацию,
все это было уже абсолютно бессмысленным
и угрожало уже всему тому,
что оно вот сейчас осталось.
Осталось еще раз, обращаю внимание,
остался только каменный остав
и шпиль, тот самый, который рухнул,
Шпиль XIX века, с позволения сказать, новодел и часы тоже своего рода новодел, это никакой не XII и XIV век, но тем не менее, стояли и войны стояли, и революции стояли, а пожар в XXI веке уничтожил, практически до тла собор выгорел, давайте прервемся сейчас на рекламу, сразу после реакции наших чудесных братьев, поразительное и ужасное.
Скоро вернемся.
Это программа 60 минут по горячим сгодам.
Видите, прямо за наш спиной сейчас выставляют отцепление.
Ближе к Собору Парижской Богоматери, естественно, никого не пускают.
Здесь ходят и продолжают свою работу.
Еще и пожарные едва ли остается угроза нового возгорания,
но тем не менее конструкции продолжают проливать.
Сейчас пытаются выяснить, как именно выглядит ущерб в конечном итоге
и сколько времени займет реставрация.
Это самая потенциальная, которая сейчас разговаривает, рассуждать, в принципе, бесконечно сложно, но Якуп нам рассказывал, что мы Европу учим.
Нет, естественно, никакой Европы, ничему мы не учим. Единственное, что Россия сделала, это предложила свою помощь, дорогой Якуп.
А вот кто вас учит? Это ваши любимые друзья. Кто они?
Украинские, прости, господи, националисты не смогли промолчать заявление, им показалось.
А также Порошенко и Зеленский, как иначе, предвыборная же компания тоже отметились,
но именно заявление националистам им показалось бесконечно важным, слушаем.
Для французов ничего особо не изменится, их мечети целы,
пострадают тысячи китайцев, не будет на что смотреть в Париже.
Горящий сафор Парижской Богоматери, украшение христианства и европейской цивилизации горит, как сгорает сама Европа.
Пламени миграции, негилизма и материализма. Это предвесник, который кричит в Европе. Проснись.
Бесценное произведение сгорает отла. Сердце кровью обливается, ведь это пламя также демонстрирует упадок Европы нашего дома.
Пускай это боли гнев дадут нам сил для решающей битвы со злом.
Круто, да? Это же не просто комментарии, понимаете ли, в сети. Это ваши националисты,
лидеры и мнений, люди, которые, как говорит Якуп, учат Европу, зачем-то жить,
которые вы куда-то и какое-то время уже идете. Но что-то как-то свернули в пути и непонятно,
где заблудились. Евгений, ну я считаю, что, во-первых, это все-таки не трагедия, это
Это чрезвычайное происшествие. Не надо здесь искать символизмы.
Мы с вами православные люди. Это все пережитки и зечи.
Чрезвычайное происшествие. Да, масштабное, но не более.
То, что говорит наша украинская сторона, вот то, что вы провели.
Я просто объясню, почему так циничен Горде.
Потому что он свою карьеру начинал в МЧС.
То есть не первым управлением, полагаром, чрезвычайно, чрезвычайно.
Вы был госов венестрацией.
Поэтому давайте жить на линии Горде.
так как они есть. То, что это случилось, да, но это не счастье Франции, мы с ними
им сочувствуем. А то, что говорят наши украинские, а что вы видите там? Они говорят,
то, что в принципе Европа проснись и никаких злорадствий, никаких евгений,
аплодисментов, никаких ничего того, что вы можете вот так вот обвинить,
что украина где-то злорадствует. Поверьте, никто не злорадствует. Теперь
Теперь следующая позиция, вот то, что само произошло в возгорании, понимаете, тут можно много о чем-то говорить, но сам факт, то, что пожарная бригада ехала четыре часа в центре города, это уже вызывает определенные вопросы, потому что скорость доставки пожарной бригады, она колеблется до часу даже в условиях сложного трафика по городу, теперь тут касательно Трампа.
Да часу, простите.
В каком городе такой норматив?
Это практически на вот наши посоветствия.
10 минут, это уже перебор.
Угени, в условиях трафика, в условиях трафика.
Такого трафика?
Пробки. Какие для пожарных проб.
Я вам говорю так, как оно есть.
Теперь, кстати, смотрите, среднее.
Я просто к чему веду. Там Трамп говорил,
заливайте сверху, заливайте сбоку.
Средний выстрел,
стрелы пожарной машины, это вот
образца постсоветского, да, вот наших
Нашего госта это до 30 метров, т.е. 10-й этаж, а новые пожарные машины могут добавить до 27-го этажа.
Поэтому надобности в какой-то вертолетном пожаротушении его здесь не было.
Почему утрам-то говорит, я видел ту систему.
В вопрос другом, я хочу сказать другое, понимаете, в плане украинской стороны вот то, что говорил всяческие параллели какие-то, на мой взгляд, абсолютно бестактные.
Украине ежедневно, по статистике, происходит 141 прожар.
Сначала года, вот, два месяца я беру, потому что, когда идет предвыборная компания, погибла 461 человек.
Не один кандидат президенты Евгений.
Смотрите, у вас есть кандидат президента его фамилия Порошенко.
У него есть радноки, радноки, советники.
Ну, шестерки есть у него. Есть советники, а есть шестерки.
Я не знаю, есть стерки, есть шестерки, я не побоюсь этого слова.
Шавок вашего кандидата в президенты по фамилии Березовец пишет вот такое.
Давайте посмотрим просто, что, когда горит Нуттердам Де Пари и миллионы людей
просто сочувствует, а десятки тысяч стоят на коленях вокруг.
Давайте просто посмотрим, что он написал.
Вообще Макрона очень повезло, что после приезда Зеленского
сгорел всего лишь собор парижской богоматери, а ведь
мог бы и лисейский дворец полыхнуть.
Как вам не стыдно, позор, Павло Климкин мит Украины.
Обратите внимание.
Вот обратили внимание, только неизвестно, посово
по сюда.
Березовец снял этот пост Евгений, после этого Березовец
снял свой пост, извинился, извинился, он говорит, что
это меняет дело, все, меняет дело, все, закрыли тему,
конечно.
Это такая известная, я его прекрасно знаю, такая политическая проститутка на Украине.
Он работал там на Ющенко, на Тимошенко, на Януковича, кстати, во время там евроинтеграции и так далее.
А сейчас работает, значит, на Порошенко.
Так вот, Березовец — это вот кодмичный персонаж, который уверял, вот, писал такие же посты, да,
что никакого строительства и керченского моста нету, да, это все, так сказать, да, это все, значит, как называется,
виртуально и там и так далее, там подобное, и объяснял, что там невозможно какие-то там плавуны и там и так далее, там подобное.
Когда ему показали на украинской телевидении, вы еще рассказывали, что...
А зачем безучаящисти мост, что это забор у парижа богомателия?
Вы должны просто понимать, какой уровень советников президента Украины.
Вот такие брозовцы, понимаете?
Которые считают, что строительство...
Значит, чечевского моста, это все виртуально, это реально...
Может быть, дура, слушайте...
Да такие шутки, знаете ли...
Такие шутки подробно.
Что он скорбит по поводу этого собора?
Горбит и так далее.
Да, да, да, он подробно написал.
А почему он скорбит?
Да, это не всочувствует.
Это люди всочувствуют вообще.
Подожди, извинения, может писать уже в отставке.
Ну это ж нормально европейская праздница.
Какое в отставке?
Давайте поместим.
Париж, Лейсенца, нам же Якуп говорит, что мы тут учим Европу жить.
Вопрос о том, что отказались от этого.
Отказали в нашем информационном пространстве.
Вопрос о том, что Березавец извинился.
Вопрос о том, что он более не распространяет подобного рода мысли.
Нет, это не так.
отказался, но лишь после того, как его старший товарищ отхрестал и отругал
это представитель Франции, но тоже надо понимать, это те самые верные порохоботы,
которые абсолютно все приносят на службу Петру Алексеевич Порошенко. История этой
шутки его неуместной адской, совершенно отвратительной, пакосной, исходит к тому,
что здесь, вы помните, прекрасно был не так давно, буквально два дня назад, из Зеленской
Порошенко. Встречались они с Макроном. И вот теперь Парахабот и Езвят. Это тот самый юмор,
это та самая предвыборная компания, это тот самый уровень дискуссии, которая
Украина сейчас заслужила и другой Украины, Якуп. Извини, у нас для вас нет. Это
вот ваше, собственно говоря, союзники, а вы их защищаете. Ваши друзья и товарищи.
Вы Петра Алексеевичу защищают. Как? Спасибо, что вся Франция не сгорела.
Знаете, трагедия и наша, и ваша, и украинцев, и все Европы заключаются в том, что не так много мест,
в которых можно научиться быть европейцем. Потому что украинцам сегодня не нужно надеться на то,
что придет Евросоюз и сделает у них какое-то чудо. Им самым надо взяться, работать,
сделать Европу у себя. У кого-то где-то конкретно надо этому научиться. Вот Париж, Лондон,
Рим, Варшава. Это именно те места, где украинцы могут научиться быть европейцами.
И в этом плане.
И в этом плане. Почему украинцев нельзя принимать в Европейский Союз? Почему?
Потому что люди, они дикие.
Только так, они...
Украинцы есть очень много проблем.
И действительно есть небольшой маргинец людей, которые...
Я, конечно, говорю не про тех самых украинцев, которые...
...которых сложно сделать европейцами.
Но большинство украинцев...
В большинство украинцев нормальные люди, которые хотят жить в нормальной стране.
И, к сожалению, вчера, всего дня ночью, мест, в которых они могут научиться стать европейцами,
впитать себе в европейскую культуру, стало на одно меньше.
Вот те же самые французы, которые выходили на митинге.
Секунду, секунду, секунду, дайте мне кратство.
Шарли Бо за защиту фактически право шутить по поводу пророка Мухаммеда
и, допустим, тоже сам шутить по поводу нашего упашего самолета.
Это неприемлемо, да.
Но они же начинают оскорбляться на подобные же шутки,
грубо говоря, на уровне посла,
что в данной ситуации довольно...
Мин право.
Нет, право.
Мин право на все.
Они имеют право на свободу слова и шутить, как шутки.
Шарли и Бдо выглядели неприемлемыми.
А шутка, мягко скажем, неожиданна.
Но поднимать такую волну по поводу шутки
особенно со стороны французов.
Довольно странно, честно говоря.
Жаррибдо юмористическое лицо говорит о том, что
что-то не проявило, а другое дело насоветие.
Господин Галкин, да.
Нет, извините, пожалуйста, я просто не это совершенно
не согласен.
Со сравнением с Шаролибдо, Шаролибдо юмористический журнал
его задача шутить.
Сатерический, да?
Скорее, шутить.
Да, и сатерический журнал его задача шутить.
И согласно принципу свободы слов, он может шутить,
на чем угодно.
И этот человек работает на главу государства.
Ну, вы знаете, что это не то, что это не так.
Но сейчас это вибрация президента, и все это знают.
И он позволяет себе подобные шутки. Это совершенно неприемлемо, конечно.
Большой разницы, скажу.
Ну, он же тут сказал, что он очень авторист.
Дмитрий Ковьевич, Наталья Алексеевна, что думаете?
Дорогие мои, на фоне вот этой европейской драмы,
который мы сейчас сопричастны и присутствуем, причем
украинская болезнь как-то особенно очевидна.
Это действительно болезнь национального организма,
которую, наверное, излечит только постепенные истории
и в улюбленное само переживание.
И все-таки я хотела вернуться к тому, что нас сюда привело.
Вот и Ольга права, сказав, и те правы,
Те правы, кто пишут, Европа сгорела, потому что это символ, не надо понимать это буквально.
Но и польский мой, так сказать, собеседник тоже прав, Европа не сгорела.
Вот стоит Остов, он оказался прочнее, чем это страшный пожар.
Точно так же, как европейский дух христианский, и в России, и в Европе.
пока еще выдерживает искушение, Робиспером, Лениных, Троцких, всяких
идиологов, однополых браков и так далее, но от этого Европа становится.
Троцкий ни при чем, он не трогал Нотардам де Пари.
Обгорелый, сравнили нынешнее вид и состояние Нотардам де Пари
больше соответствует состоянию сегодняшней европейской
чем вот тот. Он стоял раньше как почти пирамиды у шедшей
цивилизации. Но я хотела бы вот что сказать. Я верю и
надеюсь, что наш польский друг прав. Это будет таким
предостережением, такой стерязкой для подлинной
Европы, которая задана в угол, которая молчит, но
которые больше, чем мы думаем, на самом свете, начнут объединяться, а не задумывайте об этом,
а то, что грех не равен дабы родителей. Но будущее всей Европы — это соединение духовных,
культурных, всех высочайших сверх усилий двух половинок Европы. Европа латинской, Европа
православный, Европы англосаксонской, германской, романской и Европы славянской.
На этом я стояла и буду стоять. Спасибо, Наталья, спасибо. Надеюсь так и будет.
Сейчас, в секунду, Дмитрий Горыч, вы поможете или будете добивать?
Никогда никого не добивали, в случае того, когда вы прекращаете Яку в своей спекуляции.
Я хотела даже поцеловать. Неужели вы не поцелуете меня здесь?
Давайте, целуйтесь.
Так.
Я кубу вопрос, можно?
Нет.
Все.
Кубу можно вопрос?
Вот она, христианское доброте.
Он сходит?
Ну да какая разница?
Рядом, рядом с Натардан Депарис.
Значит, он солел и не сгорел.
Смотрите, первое.
Конечно, каждый человек имеет возможность, желание
и кондиционное право излагать свою позицию.
Вопрос включается в другом.
Представьте, что любого общественной дети, например, соответственно,
сотрудник СМИ.
А таких, кстати, я как были.
После 11 сентября заявлял свою позицию очень специфически.
Он, например, пытался шукить по этой теме.
Вот. И он просто остался нерукопожатным.
Да, свобода слова, да, и мюрисические удания.
Давайте сравнивать. Диппель, десяти тысяч человек.
Вот. Но...
Смотрите.
Проблема здесь другом.
Проблема здесь другом.
Проблема в другом. Проблема заключается в следующем.
Что если вы пытаетесь политизировать,
исходя из своей внутренней составляющей, то что...
Никто не политизирует.
Стоп, что говорит непосредственно представитель Медийного Просаса,
на самом деле фактически доверенная лицо Порошенко.
что причиной пожара является встреча с Зеленским.
Он же шутил.
Декундочку.
Это шутка.
Декундочку.
За такие неудачные шутки могу привести пример Германии,
Франции, Великобритании, даже Китая, кстати говоря,
в Российской Федерации, что-то не помню, люди уходили,
а потом в мемуарах извинялись.
Шутка есть шутка, но если ты представляешь больше,
чем просто физическое лицо, если ты являешься представителем
президента, если ты будешь доверенным лицом, он, он
Он является офицерским должностями, он является представителем средства массы информации, увольнять его с этой должностями.
У нас есть одно слово в этой студии.
Сколько звучит всего?
Я могу привести пример журналистов, которые увольняли со своих каналов, если они редакционную политику не разделяют.
Например, если они говорили, знаете, мы здесь подумали, не, например, Российская Федерация не агрессия.
Я напоминаю, что много журналистов в Украине уволили, например, только за то, что они, соответственно, например, поддерживают ДНР ЛНР.
И не только уволили, не только уволили.
Давайте прервемся, а после рекламы поймем показалось ли нам, или все-таки слова Александра и то, что вы сказали,
по риторике немного совпали с украинскими националистами. Сейчас рекламу.
Продолжаем на специальный выпуск, но прежде чем в Париж снова перенестись,
не можем мы не перенестись в Луганск. 14 апреля войска у Украины проводили новые
минометные обстрелы мирного, подчеркиваю мирного. Население в ходе одной из атак
пострадало 11-летняя девочка, Лера она чудом выжила, все это происходило. Пока, как мы помним,
еще действующий президент Украины, там веселился,
резвился в Киеве. Давайте просто перенесемся в Луганской
выслушаем рассказ с этой девочкой. Ее мамы. Елена рассказыва
с нами на связи. Мама, Леры рассказывай. Здравствуйте.
Елена Александровна, что произошло? Что произошло и как было дело?
Ну, в этот день начался обстрел примерно, наверное, с пяти часов
вечера. Потом около семи все затихло. Мы хотели попить чай. Дочка в это время
сидела в спальне у себя в детской комнате. Я была на кухне. Отнесла ей чай, вернулась
обратно. И как только я вернулась, в это время я услышала взрыв. На меня полетели
осколки. Это на кухне, в противоположной стороне спальня находилась. Полетели осколки.
Я увидела только вспышку, дым, и всё это летело на меня.
Я понимала, что в этот момент там находится мой ребёнок.
Я, честно говоря, думала, что я его уже просто не увижу.
Вот. Но когда я оттуда вбежала, я её увидела.
Быстренько её вывела из этой комнаты в другую,
там, где находился в это время младший ребёнок.
Вот. И это было очень страшно.
Мы сели все на пол, взрывы ещё продолжались,
еще где-то рядом, с домами, падали снаряды, разрывались.
Все это было очень ужасно. Младшая дочь кричала, которую
я потом, извините, не могла просто успокоить. Потом я дочь
начала жаловаться на ухо, я увидела на ее ухе кровь,
мы вызвали скорую, ей было плохо, у нее кружилась
голова, ей тошнота была. Мы приехали в больницу, у нас
привезли на скорой помощи, ну оказали там помощь какую-то,
смотрели, потом отправили нас в республиканскую больницу,
где уже констатировали, что у девочки баро-травма.
Вот сейчас мы находимся на дальнейшем лечении.
Вы больница сейчас, да?
Это все очень ужасно, то что, да, мы сейчас в больнице.
Лера, как ты себя чувствуешь?
Немножко есть головокружение и побаливая духа, но так
все нормально. Когда меня забирала скорая, у меня была тошнота, болела ухо и кружилась голова очень сильно.
Когда тебе доктора обещают выписать, когда в школу подешну?
Я не знаю, примерно еще дней пять.
Я, насколько понимаю, это далеко не первый обстрел, который вы переживаете дома?
Ну да, у нас обстрелы происходят почти ежедневно, это редко, когда бывает, что тихо, даже когда тихо,
люди как ну все, всем даже уже страшно от того, что просто тишина, люди уже не могут нормально жить,
все ждут, что что-то, если тихо, что что-то должно случиться, это просто уже невыносимо,
мы хотим жить, мы хотим работать, хотим, чтобы у наших детей было детство. Мы тоже очень хотим,
чтобы у всех было детство, и Луганские, и в Донецке, и очень надеемся, что всё это скоро прекратится, потому что слушать всё это абсолютно невыносимо.
Лерочка, пожалуйста, ты выздоравливай. Елена Александровна, вы тоже, пожалуйста, выздоравливайте. Знаем, что вас иконтузила, и возвращайтесь, надеемся, к мирной жизни, и мы очень надеемся, что всё изменится.
Хотя шансов, конечно, на это немного, но они есть в Париж. Перенесёмся. Спасибо огромное Лера и Лена Саны.
Лерия и её маме, конечно, желаем выздоровления. Страшно и ужасно. Отвратительная Украина в том смысле, что до выборов остается всего 5 дней.
И ни один из кандидатов, ни Порошенко, ни Зензеленский, не предлагают вообще никакого реального плана по завершению войны на Донбассе.
Снова и снова напоминаем всем тем, кто романтизирует...
чтобы сделать нормальный человек, который бы предложил веру, просто вылечить больницы
лидируют в предвыборной гонке
называют мразями
Порошенко пять лет ведет эту войну и не конца ни края
и вот в этом контексте, конечно, примечательно
примечательно, наверное, тем не менее, подходящее слово
хотя и циничная, так именно выглядит сейчас
предвыборная гонка, какие черные, грязные, мерзкие пошлы
технологии сейчас используют на Украине
Вчера стало известно, это со слов Антона Геральченко, что на кандидата Зеленского, например, готовилась покушение.
И это вообще ни разу, никакая ни шутка, напоминаю, пять дней до выборов.
Покушение на кандидата Украина, 21 век, слушайте.
Сегодня полиции в непосредственной близости от дома одного из кандидатов президента Украины
была задержана группа лиц, готовящих убийства из мотивов вместе.
группа переоборудовала джип Таёта-прада под своеобразную
тачанку, установив вместо задних сидений крупнокалиберный
пулемён ДШК, убойная дальность которого составляет более
трёх километров.
Преступники затоялись в лесу рядом с дорогой, который
ведёт из посёлка Иванковича, коттеджаному посёлкажем
Чужной Италии.
Уголовный розыск и спецподразделение полиции Корт провели
на отличную спецоперацию с применением табельного
оружия, задержали троих опасных бандитов и сберегли
жизни людей.
Игорь Иванович, самоли, ну, самоли просто.
Самоли хотя бы вряд ли.
То, что не так, все нормально, куча оружия, куча боевиков, которые готовы за определенную мзду делать все, что необходимо.
И нормально, шантаж подкуп, если не работает убийство, все как по классике, ничего нового, то, что там происходит, нет.
То, что удивительно, то, что задержали, вот это меня удивляет.
Вот это вот действительно странно и действительно молодцы, что задержали.
Тут уж ничего не скажешь.
А вот то, что это готовилось, мы в этой студии говорили о том, что Порошенко пойдет на все, что угодно.
Ну как бы он, конечно, будет говорить, что это не он, ничего.
Потому что отыграть вот эти проценты, ну невозможно, ну никак это не сделает.
Поэтому, слышьте, надо на все.
А вот это о демократии, о демократии, да, она выглядит вот так, как сегодня мы видим эту девочку.
Они говорят, у нас демократические выборы, вот они, демократические выборы ваши, вот они.
И девочка на Дамбасе, она тоже ваша демократические выборы.
Вы говорите, что у вас какие там клоунаты, это выборы демократии, вы еще с урапус ходили.
У вас выборы должны быть демократичны, когда вы сядете за толку приговоров,
следимы для Донецкой Луданцы.
Вот это демократия, а это не демократия.
Вы когда поставляете оружие в Донбассе?
Вы когда поставляете оружие в Донбассе?
От какого оружия пострадала этот ребенок?
Оттуда мы знаем, она это сказала, там идет война.
Там уже непонятно, что вы туда пострадаете.
От какого оружия пострадала эта девочка?
Там идет война, там уже не по оружию.
Я не знаю от американского, больского, канадского.
Чего ради она пострадала от вашей армии?
13-го числа.
13-го числа.
Мирная девочка.
Все луганские сли, показывая, что новая зашла колонна Уралов.
Какая колонна?
С вашей стороны на муравьи и на муравьи, бери гвозди.
Все, секунду. Господин Галтон.
Господин Галтон, секунду.
Секунду.
Я буду в Гордео.
Сегодня 4-го годовщина убийства Алеси Бузины.
16 апреля 2015 года.
Он был выубил украинскими националистами.
Ветеранами АТО, которые были там, и были наверное стреляли.
Никто не посажил.
Когда будет распространен?
Риторический вопрос.
Риторический.
Господин Галтон, 30 секунд.
Я бы хотел вернуться все-таки к тем проблемам, которые поднял пожар в Париже.
Мне кажется, что самая большая беда — это то, что сейчас вот это проещество,
трагическое проещество, будет использовано правыми, как раз и для кого-то.
Так правые у власти, ну о чем?
Ну, и в...
Будут дальше себе править.
Нет, и национальных фронтов.
Слышь, там два раза правили социалисты во Франции, на по крайней мере, в Пятой Республике.
Ну да, ну...
Я рано еще запомнился нам о какталанте Беславно.
Это во-первых.
Во-вторых, мне кажется, что это ясно говорит о том,
что экономия на безопасность культуры влажнулся.
Первое. Я напоминаю, что господина Порошенко обвиняли в том,
что его штаб подготовил ролики, которые объявляли
о покушении на кандидата господина Зеленского.
В этом случае, согласно закону Украины,
посадить или хотя бы принять объединение в подстрекательстве,
потому что люди, которые взяли станковый пулемет
армейского производства, можно прочее.
– Са-ма-ли.
– Да.
Это, кстати говоря, интересный вопрос.
После этого господин Порошенко уволит своих технологов,
которые это предложили линия.
– Вопрос остается без ответа, но скоро, я думаю, что
они будут решены.
Спасибо, Ольги Скобеева и спасибо, якобы, Наталья Семенрачницкая.
Это были 60 минут, сейчас вести.
Спасибо огромное.
Спасибо.
