В прямом уфере, конечно же, программа шестьдесят минут.
Несмотря на то, что вторник настроения прекрасный, изеленский придумал как вернуть Крым украине.
Это не шутка для девяносто пятого квартала, хотя все равно смешно.
Для этого он отправляется в Брюссель на встречу с руководителем Евросоюза и НАТО,
чтобы вместе скорректировать некую секретную общую стратегию.
Да, это же звучит как рассказ юмористический.
Тем не менее, есть точки над И.
Они будут расставлены окончательно и навряд ли при президенте Зеленским что-то изменится война санкции взаимная ненависть
хотя даже невзаимная, а только с той стороны и запад им нам Зеленскому поможет
Все как завещал пан Порошенко, отец нации, как он себя накануне фактически назвал
Роли расписаны заранее, менять сценарии спектакля под названием Зеленский президент
несмотря на убедительные результаты народного вылеизъявления никто не собирается
Уверены, что со временем у Зеленского, конечно же, появится и свой безвиз, и свой Томас ждать осталось недолго, впрочем, где-то мы это уже видели.
Боже! Боже, дякую тебе, что вретула в нас.
Да.
Я же жгар, а что ты-то, господь?
Пладитесь и размножайтесь.
О, это я люблю, а ты знаешь, я дитя, дитяночку, да.
Ной, ты будешь отцом основателем нового поколения людей.
Я отов, Господи, скажи бы, глаз картуи по национальность.
Ты хахов.
Дякую Боже, что на мозгах.
Ной, теперь эта земля твоя, вот видишь ту гору.
Ту! Это твоя гора Каверла!
Хверла! Хверла!
А видишь, что реку? Ту! Ту!
О господи, а что тут за полуостров?
Это неважно.
А ну забыли про него.
Вот. На самом деле это важно.
И хорошо, что Зеленский все понимает.
Провожаем его в Брюссель таким образом.
Прокрым Володимир Санч можно не вспоминать.
Война на Донбассе, собственно, продолжается.
И в этом смысле уже совсем не хочется улыбаться. Сегодня подразделение в суде, слацированное в песках, открыли огонь по мечете в Донецке.
Огонь велся с применением 82-мм миномётов, и в тот самый момент, в моментом срела, люди находились не только внутри мечети, но и во дворе.
Сейчас видите, эти кадры, слава Богу, никто не подпись, но это к вопросу о прекращении войны на Донбассе действительно праздник.
Так же Зеленскому предлагают узаконить враждебные отношения с нашей страной
Прямой соперник президента артиста будущей Нардеб
Ну и прошлый Нардеб музыкант Вакарчук требует подписать закон, который бы разъяснял, что с Россией можно, а что с Россией нельзя
Но это, видимо, уже после возвращения Крыма или даже после развала России
Самые разные предложения сейчас поступают из Украины
Что может произойти во время переговоров с Россией?
Путин скажет, забирайте Донбасс, федерализация, выбирайте там депутатов, пусть в Киев едут, заседают в Верховной Раде, чтобы здесь ещё подстрекать всех в рамках гибридной войны.
Крым мы не отдаём, крым наши пусть запад снимает санкции. Другого не будет.
Если Путин скажет «забирайте и Крым», это в политической
хорокире.
Он этого не сделает никогда, поэтому есть два выхода.
Может развалиться Россия.
Она может распасться точно так же, как распался Советский
Союз в один миг.
Тут есть люди, которые помнят 91-й год.
Декабрь.
Они не дадут мне соврать.
Если бы кто летом 91-го года сказал, что «великий и
могучий Советский Союз развалится» и что никто из 18 миллионов
Членов КПСС, КГБ, МВД, стукачей и прочих не выйдет на улице протестовать против этого.
Никто бы этому не поверил, но он развалился.
Человеческий фактор собрались люди и развалили, и никто не вышел на защиту.
Он упал как колосс на гриненных ногах, так же пойдет и Россия.
А может, что и с Путиным случится, может, уйдет?
Может, что с Путиным трапитесь? Может, пятые?
Может, уйдет, может, не уйдет.
Но вообще так, скруто, не замахивался даже Петров Порошенко.
То есть для того, чтобы вернуть Крым Украине, нужно развалить сначала Россию.
Ну, пошли по наиболее легкому пути, в Вестанске.
Значит, ну вообще, Зеленский знает, что он действует в рамках,
должен именно в этом продигнем,
поскольку весеннейший режим, это просто часть большой гибридной войны
против России. Целью поставить Россию под контролем, развалить там и так далее.
Я, кстати, много на этот счет писал, может, почитать эти желающие там могут более большие
тексты посмотреть какие там планы более конкретно. Зеленские знают, это это, он
хочет понравить своим кураторам, соответственно, у него сейчас парламентский...
Гоздепартаменту.
Гоздепартаменту.
Гоздепартаменту.
Но нет, на самом деле, там главные роли играет
не госдепартамент, а спецслужбое.
Центральное разведение в управлении, разведение
в управлении миссера Собороны и совокупность фондов
НТУСИИ.
Вот они, как бы, им нужно прежде всего понравиться.
Для того, чтобы они утвердили его победу на будущих
президентских, парламентских выборах и дали ему создать
собственная провиция. Поэтому он клянется в лон. Подождите секунду. У Зеленского есть
секретный план по возвращению Крыма Украине. Никакого не умер. Никакого плана нет.
Торн успокоит. Наших зрителей ничего нет. Унес единственный план стать настоящим
приедом Украины, то есть создать свое правительство и своих каких-то людей туда посадить. Сейчас,
кстати, здесь любопытный был скандал такой. Он объявили конкурс на занятии должности пресс-секретаря.
Вы уже опоздали, конкурс выиграла Юлия Мендель.
Да, она ее выиграла.
Так вот, конкурс, так далее.
Мы, Вадим Юрьевич, не прошел, и к нам вернулся в лицо.
За два дня из этих четырех тысяч кандидатов, за два дня,
там было, так сказать, информация одного лобица,
за два дня сказали, из четырех тысяч точно победит Мендель,
поскольку дверзина американца, мы как завтра в Нью-Йорк Таймс.
И что вы думаете, удивительно, из этих четырех тысяч действительно победила мэндаль?
Теперь, что касается поездки в Бресси, я уже частью говорил, задача Зеленского...
Она только, конечно, не совсем автор Нью-Йорк Таймса, она там помогает, помогала раньше, да, то есть не то, чтобы очень писала.
Да, это мне от времени звонило тоже, да?
Значит, а теперь что касается поездки в Брюсель?
Значит, Зеленский...
Он станет пресс-секретар Зеленского.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Юлия Мендель вам звонит.
Ну раньше звонила.
А теперь не звонит.
Сейчас не звонит.
Ну я не знаю, как ей будет там, тогда...
Ну я думаю, теперь побоится.
Ну я так считаю.
А давайте наберем.
Спросим.
Как дела, Юлия?
Здравствуйте.
Я не знаю, это надо искать сейчас.
Хорошо.
Значит, а теперь, что касается поездки в Брюсель.
Посмотрите, у него нет своей команды, ну маленькая, грубкая, человек 10, он их расставил на несколько постов.
Нужно команду делать, провидцы там, депутатов. Где он их будет брать, людей в этом провидции.
Есть несколько вариантов.
Взять Коломойского, ну он боится, против Коломойского сисельный трамп.
Он боится, что его раздают этим кулаком там в Железном Трампуске.
Второй вариант, олигарка всех остальных.
Но он тоже боится и не любит.
Кому хочется сать игрушки в руках олигархов?
Вот вам хочется.
Я думаю, мало кому.
И третий вариант — это, который выбрал Зеренский.
Это путь не Порошенко-2, это путь Сакашвили-2.
То есть, чтобы Евросоюзовцы дали ему своих людей,
он их оставит на министерской посты,
чтобы они дали ему еще деньги под каждого этого нового министра,
чтобы дали ему еще хорошей береговорной позиции под каждого нового министра.
Вот об этом он и пошел договариваться.
Договариваться. Тем более сейчас вы знаете, что в комиссии меняется.
Исходить будем из того, что Амстрида в телефонных разговорах рассказала Юлия Мендель.
Это не Мендель. Мендель, ворот, не буду.
По другим вопросам. Это из других мест. В основном, из Брусселя.
Я же, если вы знаете, не надо, когда-то плотно пообщался с депутатами Юра Парламента.
Хорошие ребята должны вам сказать, есть там.
Новенькие. Или старые. Новенькие.
Новенькие, новенькие, да.
Юлю Мендель, послушаем, раз она так часто звонит нашему Маркову.
Но не часто.
Но бывает.
Не думайте, что эта администрация забыла про крыл.
Ведутся постоянные консультации.
Когда будет на работу на определенное решение, это сразу станет известно.
Администрация хочет быть прозрачной, но говорить о каких-то слухах или решениях,
которые могут быть очень чувствительными до того, как будем приняты это решение,
администрация не хотела.
крымция Украина, но крым — это Украина, и это подтверждается и истории, и дипломатии, и политикой, и всем остальным.
Кроме реальности, естественно, Вадим Юрьевич, как мы вам рады?
Спасибо.
Рассказывайте, что за какие-то очень странные планы по развалу России, чтобы вернуть Крым?
Что за секретные маневры с Брюсселем и разговором?
Сразу так планы по развалу. Это ожидание.
Мы будем ждать пока развалится.
Наверное, не скоро.
Во-вторых, мне очень интересно, а вот думают ли так в той партии, где?
Потому что многие достаточно серьезные люди, силовики, генералы и так далее, они так не думают.
Я тоже с ними общаюсь. Это два.
Третье, что, ну знаете, как бы уже было в 1991 году, я что же помню, это хорошо, так?
Значит, я не думаю, что тут допустят такой вариант.
И во-вторых, там главное, в чем была идея развала Союза.
Обменять власть на собственность.
Тогда, элита.
Вы сейчас серьезно рассказываете о развале России, для того, чтобы было первого правения?
А сейчас, как бы, наоборот, понимают, сейчас русская элита, понимают,
что путь в глобальный мир сегодня, не через обмен власти на собственность,
наоборот, концентрация власти и сознание сильного государства,
для того, чтобы на равных со штатам из Китая, Турции,
Иран и так далее.
Вот ключевые игроки.
Поэтому, конечно же, это политические ожидания,
они нереалистичные.
А какой может быть план?
Ну, первое, пресс-секретарь сказала, что планов пока нет,
иду к консультации на работки и так далее.
Второй момент.
Какой может быть план?
Судя по тому, что...
Судя по тому, что...
Даже нет.
...говорил, что ходит избрательная компания.
Первое, это возвращение украинцев не территории,
людей, как их возвратить можно? Ну, первое, можно снять экономическую блокаду,
водную блокаду можно снять, дать воду Крым, так, чтобы Крым не сушили там летом, как
было. Так, ускорить вот эти все перемещения, чтобы там не было преград для того,
те, кто едут с Крыма на Украину, и кто с Украины едет в Крым. Вот, сейчас
посмотрим, как люди будут ехать отдыхать, а не съездят украинцы отдыхать Крым, так?
Каждым годом все больше и больше. И больше, да, вот меньше было прихонь, да, меньше
Препон было, поэтому надо быть реалистами, понимаешь,
в ближайшее время, конечно же, территория не возьмёт.
Все эти меры, которые вы перечислили, это скорее
меры не возвращения Крыма на Украину, а меры признания
Крыма-российских.
Не важно, можно не признавать, не, смотрите, можно не признавать
официально, но можно признать реальность, что вот такая
реальность сегодня, что против ветра, как говорится,
не попрёшь, так, и против реальности не попрёшь,
так, поэтому что надо в этих делах?
Надо не отталкивать Кремчан от Украины, а наоборот привлекать, увеличить
гуманитарные программы, аспиранские программы, обитуриенские программы,
потому что дать возможность, чтобы люди ездили в Европейский Союз по безвизу, если
можно так быть. Вы к нам приехали из Киева, команда Зеленского готова признать Крым
российским, вы сейчас на это намекаете. Вам я скажу, даже Юрия
Виктор Владимирович Медвичук это не признает, потому что элита не признает и ваша тоже придет угодно.
То есть вы начнете вести себя как нормальные люди и снимете эту самую водную блокаду, прекратите осушать в Крыму.
Может быть так есть, слава богу, слава богу, в войне нету.
Так, скажем, улучшить гуманитарную ситуацию.
Особенно те, кто живет при граничных районах,
кто живет в Северной Крым и кто живет на юге Украины,
там, где Херсонская, Николаевская область и так далее.
Можно это делать?
Ну, тут еще очень много.
Брюсель, секунду, все очень важно.
В Брюсель перенесемся, там же где-то Зеленский.
Вот-вот появится наша Анастасия Попова.
Здравствуйте, Анастасия.
Что-то жовтоблакитное виднеется
за вашей спиной. Брусель наверняка весь сейчас в украинских флагах. Как Володимир Александровича
встречают, сколько представительная делегация будет где-то его там вот тоже за вашей спиной
очевидно привечать. Здравствуйте, Ольга. Ну, на самом деле, все не так радужно, как вы это представили.
Брусель встречает Зеленского дождем и обычным протоколами мероприятиями. Вот за моей спиной
Но европейские флаги у Еврокомиссии здесь вывесили украинский флаг,
это делается всегда, когда приезжает любой лидер другого государства
и встречается с главой Еврокомиссии жанклод Мюнкеры.
Встреча здесь пройдет около четырех часов дня,
и, скорее всего, он заедет через ВИП вход, куда нет доступа журналистов.
Это опять-таки все строго по протоколу, дальше будет рукопожать,
и вот тут интересно посмотреть, как его встретит жанклод Мюнкер,
который известен своим очень добродушным отношением к многим политикам,
но не ко всем. Например, китайского лидера он встречал сухим рукопожатим,
а всех своих европейских коллег он обычно обнимает, целует и долго с ними
еще стоит, разговаривает перед журналистами. Но посмотрим, как сегодня это
пройдет. Эту встречу все считают здесь прицелочной, такой пристрелочной. Будут
будет обмен мнениями, конечно, но не более того, поскольку на саму встречу
отведено менее часа, по итогам встречи никаких заявлений для прессы не
предполагается, ну и в-третьих, наверное, самое главное, что все-таки глава Еврокомиссии уже
этой осенью уйдет в отставку и будут новые люди, с которыми заново придется договариваться.
После Еврокомиссии Зеленский поедет в Наты. Вот здесь уже будет гораздо более интересный
разговор об суждении минских договоренностей, об суждении новых шагов, новых предложений,
об суждении, естественно, Крыма. По итогам будет большая пресс-конференция, на которой, кстати,
Российским журналистам иногда, конечно, дают задать вопрос, но тоже далеко не всегда.
Буду звучать заявление критикующей Россией, это безусловно, после чего Зеленский снова
вернется сюда в Еврокомиссию и здесь пройдут еще две встречи. Первое с вице-президентом Еврокомиссии
Валдисом Домбровскийсом, это человек, который отвечает за макро-финансовую помощь Украине.
Естественно, команда Зеленского будет с ним знакомиться, будет обсуждать реформы, внутреннюю ситуацию,
будут, наверное, просить новых денег или обсуждать еще недовыданные. После чего будет
еще одна очень интересная встреча с президентом Польши Анжесом Дудой. Он заявил накануне,
что хочет стать адвокатом Украины здесь в Европе. И очень интересно, что он накануне
встречался со Столтенбергом. Тоже обсуждали в том числе и ситуацию на Донбассе. Так что важно
еще учитывать, что Польша здесь в Европе считается рукой США и является некой марионеткой США и
и полностью выполняют все их указания.
Так что эта встреча можно сказать гораздо глубже и шире,
чем просто анонсированная встреча с президентом Польши.
Но здесь у нас останется Зеленский еще на ночь,
а завтра будет уже встреча с Магериной и Туском.
Спасибо огромное, наша замечательная Настя Попова,
наш европейский сапкор по полочкам разложила визит.
Но я все равно, правда, не понял, зачем встречаться с человеком,
который завтра уйдет, выдавать это как серьезные переговоры.
Ну ладно, пусть-то остается на его совести, планы-то большие, Крым вернуть.
Особенно да, с НАТО обсуждать Минские договоренности.
С НАТО. И с Алькайда ещё надо встретить, чтобы обсудить тоже.
Но вы сравнили тоже.
Да ты чё тут НАТО-то и Минские договоренности, я чё-то...
Вот, понимаете, он там будет с ними встречаться, что-то там разговаривать.
Что касается вообще Крыма, самого по себе, вот эти вот планы, реинтеграция, они каждый год выходят.
Вот там вот каждый год они уже в девятнадцатом году был принят план у них в июне прошлого года, что уже в девятнадцатом году Крым уже должен вернуться, но что-то как нет.
Или, может, я что не знаю. И вот каждый год эти планы происходят.
И это, конечно, так. Ему уже кучма вместе с Кравчуком говорит, сын ребят, ну всё уже, надо признать вообще реально, что Крым на этого и не вернёт.
Вы вернёте, что Вольер заявление состоял, всё, уже два президента бывших ваших сказали, прямым...
Они говорили прямым те, что...
Уже ушёл этот вопрос из повестки дня вообще европейской.
Ушёл.
Уже никто из серьёзных политиков...
23 июня про ломгации санкций...
Ну что обо это подключать?
Единственное, надо приехать в Брюссель и объяснить, что у нас всё-таки есть план.
Секретный.
Это...
Мы никто не знает, как...
Да, что есть? Для того, чтобы просто эту повестку дня включить,
хотя бы потому, что она уходит, а оттуда уходит.
Нет ее уже, понимаете там, вообще не существует.
Санкции против Российской Федерации.
Да ладно, санкции.
Санкции до 23 июня, до 20-го года.
Вы просто поймите, что если мы реально ведем всеобъемляющие
санкции, то это уже видеть с первого июня заявление.
Делайте кризис энергетических Украин.
Российская федерация делая.
А вообще, Украина закончится.
Мы же говорили так, не может закончиться.
А что вы говорили только право?
Роворите о каком-то развале России.
Мы не говорим, мы разговариваем.
Вы сделали выводы, в отличие от вас.
Сделали выводы тех людей, осудили, которые эти сделал.
Именно так.
И сегодня на эти же грабли наступать не будем.
А вот вы идёте по этому пути конкретно, уже потеряли Крыму и Тамбас, вам уже Астута говорят.
Вот слово возвращать Крыму неправильно.
Крым куда не хотите.
Смотрите реально на вещи, вот что у нас сегодня есть.
Вот реально, у вас есть люди с российскими паспортами, затратная часть бюджетей Российской Федерации.
А Крыма нет, он есть только в вашем правовом поле.
Мадрецы насмотрели.
Кошка нет.
На матрице Женя даже посказала тут, что вы били.
Да нету.
Скажите, всем стран признали в Крым?
Всем?
Есть восьмая?
Гордея Саныч, Крым при этом, дефакта, является российским
и бесконечно сложность этим курить.
Несмотря на все ваши резолюции.
Гордея.
Крымом одели якарь на шею, который топит и Россию,
и Украину.
и стало причиной прикризиса в войны.
А теперь вы рассказываете о Украине 16-го у вас и по нету.
А вы что, недельное можете сказать,
кроме вот этой проститой ерунды,
и которой вы сейчас не знаете,
но это абсолютно ерунда.
Вы аноксировали чужую территорию, развязали войну.
Рыбернулся на родину, родную гаванину.
Его родина украина.
И я вам скажу, рано или поздно же.
Все равно все станет на своем месте.
Вы бы сейчас не сказали по делу.
Конечно, хочется спросить на фоне вашей конфронтационной риторики,
чем именно в этой связи Зеленский отличается от Порошенко, обещали вам совсем другое.
Не прошло двух недель, мы снова говорим про российскую анексию и агрессию,
при этом оснований нет никаких. Петр Алексеевич подтвердил бы эту информацию, он пытался.
Пять лет подряд безуспешно. Тем не менее, Вакурчука, он хотел бы
законить вражеские отношения с нашим стран. У него немного перспектив, у него там крошечный рейтинг,
но риторика нам и любимая.
У нас везде двойные стандарты, мы не понимаем, торговать
можно с Россией или нет, ездить на концерты можно
или нет, надо или не надо.
И это вопрос не просто общественной дискуссии.
В парламент президента правительства должны взять
на себя ответственность и выработать четкую политику
Украины по отношению к России без двойных стандартов.
Я призываю и президента, и его команду, и верховную
Раду, наконец, разработать закон, который регулирует
все отношения с Российской Федерацией, как со страной
агрессором.
Ой, Евгений Адуардович, план какой?
В принципе, он сам ответил.
Знаете, я отвечу сразу в окорчеку.
Когда война началась, мы еще общались там, какие-то
студии эхифировых.
Слушайте, он ответил.
Экономические отношения.
Первый торговый партнер Украины, Российская Федерация.
Все, я ответил на вопрос первый.
Вот этот дешевый папа с гордей, оставьте его себе.
20-й млн людей.
О чем вы говорите?
Конкретизируйте.
Дешевый пафос.
Два и точи.
Крым.
Продолжите мысль.
Слушай, ты не умничай, не уйди.
Я не умничаю.
Я говорю так.
Кому-то еще.
Продолжите мысль.
Я бы кто-то довелся.
Если вы слили свою страну, если вы слили свою страну.
Если вы Коситут свою мысль, то называете пафосом.
Это ваше предыдущее власть.
К сожалению, слили вашу страну.
К сожалению, для вас, для нас вернули в родную гавань.
Не будет ни датину.
Евгения, продолжайте не обращайте внимания. Патриот это не тот, кто защищает любую власть.
Предыдущую защищал, новая пришла, все равно защищает.
Знаете, я вообще удивляюсь, вообще уровню экспертизы топили за ту власть, за эту.
И с таким пафосом, с таким значим...
От души, от души, от души, от сердца.
Собственной значимости и собственной глупости.
Что вы разрезали по кругу?
Ну давайте сказать, вы сказали свои...
Они же вообще ничего не хотят сказать.
Кроме себя, они никого не слышат.
Есть один фактор.
Я бы согласился.
Почему говорю дешевый пафос?
Я объясню доходчиво.
Потому что, когда 95% людей, которые там живут, сказали, что мы хотим жить именно так,
и мы берем ответственность за свое решение политическое, это первое решение.
Хотя бы это головой своей поймите.
Через 5 лет, когда проходит, когда людей спрашивают, те же немцы спрашивают,
как вы, люди, хотите жить? Может быть они с вашей точки зрения правы? Просто хоть немножко включили мозги. Они хотим жить так же.
Но мы понимаем, что есть проблема для сотен тысяч людей. Потому что как ни странно, когда после революции на Украине случилось, что люди уехали из страны, то у Крым почему-то население увеличилось на 13%.
Вы не знаете почему? За счет того, что 200 тысяч человек приехали от войны спасаться. Вот это по факту случилось.
Если вы думаете, что там, в Крыму, все хорошо, нет, там масса проблем, но люди имеют мозги разговаривать с вами.
И поэтому я когда говорю о дешевом пафосе, подумайте, когда тебе взрывает линия электропередач и весь полуострова становится без света,
я не назову этих людей умных, когда вы отключаете воду, вы считаете их своими гражданами.
Подождите, подождите, я вас очень внимательно слушал.
Я хочу сказать, если ребята вы хотите разговор, то начните разговаривать как люди хотя бы.
Если вы хотите быть экспертами, говорите, что есть другая точка зрения.
По той простой причине, что у людей есть позиция, и она доказана не сиюминутным действием.
Оно может вам нравится, не нравится, но диалог начинается с этого,
что пока вы не поймете, что есть другая сторона, она имеет свою позицию.
Почему я сводим вам могу найти даже?
Я вас не обижаю лично, я не хочу, чтобы вы, в общем-то, не глупый человек,
но говорили, вы же русский человек, ну почему вы позволяете себе отказываться от своего прошлого, от диалога,
Он только среди нас может быть нормальных людей.
Подождите, подождите.
Подождите.
Когда он идет этот разговор, вы хотите, чтобы Брюссель
лишал вашей проблемы?
Он не решит вашей проблемы.
Мы решим мужицами.
И первый шаг — это диалог между нами.
Поймите правильно.
И поэтому я вас не объявлю.
Сеня, можно продолжить?
Да.
Он под собой.
В рамках твоей логики.
Ты говоришь, спросите у людей.
Пожалуйста.
Приедете в Киев, спроси у тех ребят, которые переселенцы
из Донецка, и спроси у тех ребят, которые раньше
Жили в Крыму, а сейчас живут в Киеве.
Они хотят, чтобы они вернулись в Украину, в эти территории.
Или нет?
Спроси.
Ты же не хочешь спросить.
А я спрашивала.
Они хотят, чтобы Крым стал украинским, чтобы Донбасс
стал украинским.
Которые из Крыма уехали в Киеву.
Вот ты спросила, а я решила.
Раз двое, а все?
Я спрашивал.
Второй вопрос.
У вас есть полтора миллиона и восемьдесят семьдесят.
Это очень разные цифры.
А так да есть результаты референдума, 98% проголосовали.
А чего не значит?
А для Соединенных Штатов Америки и для Великобритании, подписантов этого мимо-рандума,
это договорные обязательства, которые они выполняли.
Почему мы все время оглядываемся назад?
Смотрите вперед.
Вы никогда ни при каких условиях, ни при каком президенте России не получите Крым.
ясно всем и вам тоже ясно вы просто произности какие-то странные речи
непонятно зачем надо двигаться берет прибалтийский вариант какой-либо еще
вариант вот и все военнослужащие российской федерации зашли в крым и
блокировали они были там слушать воинские подразделения они были там
всегда там огромное количество людей их миллионы они хотели стать
и им дали такую возможность, они стали разоружать наши воинские подразделения.
Нет, если ты не хочешь разоружаться, тебя никто не разрушит.
А ваше воинские подразделения встали и ровными шеренгами, желающие,
покинули крымские подразделения.
А так же, обратите внимание, что многие приняли для себя решение
остаться в Российском Крыму.
И еще раз обращаем внимание,
Когда вы пример приводите самые санкции, которые ритуально раз в полгода продлеваются и длиться это уже пять лет, то есть десять раз их продлевали, вы могли обратить внимание, что Российскую Федерацию в сторону того, чтобы из-за этих санкций вернуть Украине-Крым, это вообще никак не двигает.
Поэтому вперед, смотрите, мы вам предлагаем смотреть вперед у вас новый президент. Он должен начать говорить что-то другое, не как Порошенко.
Бессмысленно всё это нёс на протяжении пяти лет. Бессмысленно и безрезультатно.
Крыльям тратить, наплевать нам на запад и на западный санк.
Ну как?
Ну плевать, про честное слово, про Янукович, отличный пример и про Ирак, отличная история и про Ливию и так далее, и тому подобное.
Вадим.
Смотрите.
Да-да-да.
Алексей.
Смотрите.
Вот по опросам.
Но было просто президентские выборы,73", из Озеленского.
Они не хотят продолжения этой политики.
Они хотят Extremely.
Они хотят искать.
Действительно смотреть вперед.
Они хотят мировасти миром.
Да, я же скажу так.
Они хотят нормализации отношений и внутренней жизни.
А нормализация улицы в внутренней жизни невозможно
без нормализации, в том числе и по Крыму и так далее.
Так breezine Experts.
Это не значит, что надо все признаки сказать правильно
или неправильно, так?
Нет.
Но надо смотреть в реальность дальше вперед.
Потому что кризис все страны, и Украина прежде всего
как бы там ни было, да, санкции по отношению к России, но мы теряем очень много в экономике.
А люди не хотят ухудшения жизни, уезжают за кордон.
Первое, второе.
По поводу этих заявлений, что когда торговать, когда воевать.
Майди, ну это просто смешно, потому что сейчас другой тип войны, это не Первая мировая война, вторая мировая война.
Пример, когда была Крымская война в 19 столетии, в 1856 году, на Лондонской бирже катировались бумаги российского правительства.
А Минфин Франции выдал кредит российскому правительству, но война при этом шла и никто не кричал, что, как бы, двое милиторгуем.
Потому что экономика взаимосвязана сегодня. Гибридные войны не случайно так получилось. Это тоже надо понимать.
Я бы просто жалко, что вот молодые политики, которые себя миссией-то скакулировали.
Вы же не очень молодые.
Ну, не, ну молодые политики.
Вы же из них ваш президент.
Не забывайте.
Вот так и элементарных вещей.
Дальше.
Вадим Юрьевич, давайте дальше после рекламы зря вас не взяли в пресс-секретарей.
Кроссовки у вас хорошие.
Бисы, бисы, бисы.
Зеленский, зеленский, недорос еще до такого пресс-секретаря, как Вадим Юрьевич.
Прерываемся на рекламу.
Поводом для нового скандала и фактически истерики среди украинского эстеблишмента и политикума
осталось постановление регламентного комитета организации
ОБСЕ, который предложил предоставить российской делегации
полномочия по участию в июнские сессии ассамблей.
Но главное, эти изменения, которые предполагают
возвращение полноправное России и возвращение права голоса.
Пасе.
Пасе, очевидно, после этого всего должно развалиться как организация,
Потому что украинские представители пообещали пересмотреть свои отношения к пассе Арьев, тот самый который дерется, поет, танцует, а потом ей еще раз дерется.
Так, по кругу заявил, что собирает парламентария в дипломатах журналистов на защиту незалежной, другие поясняют, что это все яглон придумал, он путинский, он кремлевский агент, надо с этим бороться.
Но Россия все равно возвращается.
Возвращение России в пассе несет угрозу утрат и доверие
к этой организации.
И в этом случае с нашей стороны будет скорее всего
скорректировано наше отношение к этой организации.
«Мы не можем допустить, чтобы деньги перебили ценности.
Те представители, которые голосовали за Россию или
за изменение правил, они пренебрегают ценностями
и тем, что Россия порушила.
То есть в данном случае мы должны думать про будущее
Европы, а не про то, каким образом Россия должна сидеть за столом.
Мы видим, что на самом деле это не в первый раз такие попытки возвращения российской делегации.
Сейчас мы видим, что большинство делегаций других стран, членов, опускают глаза,
понимая, что это фанатичная идея генерального секретаря Ягленда,
который хочет завершить свою карьеру, вернув Российскую Федерацию.
Мы были против, но многие из тех, кто поддержал резолюцию,
утверждали, что, возможно, россияне примут предложенный компромисс,
потому что надо, наконец, начать критиковать в лицо.
Они же не меняются.
Наивная позиция, мягко говоря.
Откровенно про российские аргументировали
необходимостью сохранить доступ
с 140 миллионом россиян в европейский суд
по правам человека.
Меня этот аргумент возмутил,
потому что за этот доступ украинцы платят
и свободой, и жизнью.
Будем работать над тем, чтобы убедить
ассамблею не стрелять себе в ногу,
убеждать теми силами, которые у нас есть,
парламентарии, дипломаты, журналисты.
Присоединяйтесь, у нас три недели.
Гордей. Квест.
Поймите.
Что-то пошло не так.
Как же санкции.
Анексия.
Агрессия.
Знаете, я по-прежнему придерживаюсь в позиции то, что
Российской Федерации там не место.
Потому как цивилизованная страна, которая
ведет 5-й год.
Есть дата, когда мы возвращаемся.
Не может быть счастью цивилизованного мира.
Это на мой взгляд.
Как решат дипломаты.
Там есть и финансовые сложности из-за того, что России там нет, да?
Ропа разваливается из-за российских гений.
Ну, Евгения, не надо так вот там выдавать, что ж такая некрепкая.
Что ж такая некрепкая.
Так это вы говорите.
Есть, есть и финансовый аспект.
Но я считаю о том, что для России должно быть больше
унизительная позиция о том, что с вами вот так в большую
страну, многомиллионную нацию, сильную, а вот так
мотеляют где-то в Европе.
Мотеляют?
Вам-то самим не смотритно.
Как мотеляют?
Покажите.
Ну, посмотрите.
Вернём, не вернём!
Э-э-э, не, гордей, гордей, не так.
И нас смотыляют.
Россию решили право голоса, Россию сказал, да?
И уехала.
Это ваша проблема. Решите, позвоните.
Они сейчас решат, позвонят.
Скажут, возвращайтесь, пожалуйста, голос.
У вас Евгения так не будет. Вот так, вот возвращайтесь, пожалуйста.
Именно так не будет.
Простите, так уже произошло.
Уже позвонили, уже пригласили, уже назначили дату.
Забыли про украинца.
Подождите, еще никто во первых триггаросового.
И там денег, если честно, совсем чудеску.
Да, можно забегать вперед.
Все, можно официально забегать вперед.
Есть дата. Возвращение России в парламентскую ассамблею.
Все, объявили фактически.
Я попробую, значит, объяснить.
Ситуация с этим Европы показывает о том,
что жесткая, принципиальная позиция России
по отношению к Европе всегда достигает результаты.
Они нас лишили право голосовать, мы сказали, почему мы должны платить деньги в организацию, где мы не имеем право голосовать.
Более того, мы сказали, почему мы должны признавать решение Денсея-Косоветия Европы, Генеральность Костаря, сада европейского баромчалка, если мы не можем голосовать за него.
Пошли прочь, сказали мы. Они сказали, хорошо, извините, были неправые. Давайте как-нибудь по-другому.
Ещё жёстче мы будем, по другим параметрам, так же будет успех в России всегда от жёсткости.
Теперь что-то по-конгретски там. Что мы хотим?
Мы хотим, чтобы нам полностью вернули все абсолютно права, но не только.
Теперь мы хотим больше.
Да, мы хотим больше того, что мы имели до этого.
Мы хотим, чтобы, кроме этого, в уставце этой Европы была бедена поправка, которая вообще не нам запрещала лишать кого-либо голоса.
Никакой дискорминации.
Чтобы никогда того позорочья, которое случилось.
И даже кроме Украины.
Так мы хотим.
Все.
Никому не лишать.
Мы заражаемся за права человека.
Поглезда хотите прогнать оттуда Украина?
Вы вообще теперь способны нам ноги?
Чего хотят они?
Они хотят, чтобы мы голосовали 28 июня за генсека,
иначе он будет без нашей легитимости, без нашего голосования, он будет такой...
И без нашей зарплаты?
Да, полу-генсек, да.
И второе, они хотят, чтобы мы заплатили долги.
Они по правке в устав сделать обещают, но не успевают дать этой датой.
Поэтому, наиболее, вероятно, что мы скажем так.
Хорошо, мы возвращаемся.
За это сейчас проголосуем. Так и быть.
За этого единственника остальных.
Но денежки пока платить не будем.
Давайте не будем гадать.
Стразбург, мы перенесемся.
Иван Дмитриевич Салтановский, на прямую связи.
Слушайте нас, это ужасается, наверное.
Наш после рации при Совете Европы.
Иван Дмитриевич, при традиционно спрашиваем,
Как вы там держитесь среди этих странных представителей
украинской делегации?
Спасибо, держимся с оптимизмом.
Держитесь.
Есть ли какой-то инстайд?
Спасибо.
Какие-то, может быть, митинги, может быть, забастовки.
Что-то наши украинские братья явно готовят.
Какой там вообще план и настроение какие?
Вы знаете, настроение я за украинских братьев
не могу сказать, какие у них настроения.
Явно, конечно, судя по прессии, по тем отзывам, которые
вы только что дали в программе настроение полуэстеричное
и настроение устроить очередной крестовый проход против
нас.
Но времена меняются, это показали решение последнего
комитета по регламенту, которое опирался на импульс,
который был признан Хельчинской министерской встречей.
А в Хельчинке было точно сказано зафиксировано
в решении равенства прав и обязанности всех государств
членов с этой Европы в двух уставных органов.
Тобиш в Комитете министров и парламентской сомлей настроение меняется в сторону реализма.
И последнее решение к комитету по регламенту восстанавливает по сути,
исключает из списка санкций ключевые вопросы,
вопросы голосования, предстоятельства и право выступать и вносить свои предложения.
Это очень важно. Теперь надо, чтобы парламентская сомлей при открытии,
на своем открытии, 24 июня подтвердило принятое решение комитета по регламенту.
По сути это конечно большой сдвиг, но не будем на данном этапе, я бы не стал
сейчас играть марш-победителей из оперы Верди Травиата. Немножко рановато,
надо довести дело до конца. Это правда, Иван Дмитриевич, вы нам
все-таки скажите, потому что аргумент и Украина и других наших
оппонентов в этом вопросе, что деньги здесь сыграли решающую роль, что все крутится вокруг
денег нам вот прямо сейчас здесь говорят. Это действительно наши деньги или это утрата
легитимности из-за отсутствия России? Что здесь важнее? Вы знаете, здесь комбинированы факторы. То,
что деньги, ну это какой-то потребительский подход прагматичный, как будто мы ведем речь
о потребительском обществе. Да, безусловно, в наш взнос порядка 32 миллионов евро в год,
то, что мы не платим по принципиальным соображениям 2,5 года, безусловно, это решение, это
стимулировалось, это был триггером этого процесса. Но не только в этом вопрос, вопрос в том, что
треза мыслящей люди здесь в Савете Европы, а их много, и это не только ягод, которого все время обвиняют
пророссийской позиции. Они понимают, что без России вести речь о большой Европе,
о построении общего правового пространства, но просто невозможно. И чем ближе это критическая
дата, это парламентская сессия принять решение, тем больше это сознанием приходит. Собственно говоря,
последнее решение комитета по регламенту, а до этого министерской сессии подтверждают вот эту
тенденцию, которая сейчас набрала обороты. Спасибо вам огромное. Поспрет России при
Совете Европы Иван Солтановский. Большое спасибо, но из-за 32 миллиона, как только что
выяснилось, можно много себе организовать. Наш поспрет сказал другое. Здесь же важно
вот, что меняется мир, Европа и изменилась Украина. Надо учитывать. Первое. Второе. Провал,
доктрины фарпоста Украины в войне Запада против России. Поэтому потому что предыдущая
власть она действовала по принципу Карфаген должен быть разрушен. Сегодня как раз,
почитайте внимательно инагруционную речь нового президента. Украина должна сосредоточиться
на внутренних проблемах. Не быть пешкой в игре больших и политических игроков,
потому что она будет проигрывать от этого. Кстати, я говорю отсюда и вот эта идея
Коломойской дефолт. Все обратили внимание на финансовую сторону.
Там же была геополитическая сторона, что Украина не должна быть полностью
зависима от Международного летно-фонда и от западных центров влияния. Нет России, не от Запада.
То есть, Украина интернализуется, то есть, обнутряется ее политика. Это важно, это перемена важная.
При всем уважении к вашему экспертному мнению, Коломойский сказал вообще другое.
Он сказал, если Украина жертва борьбы России и Америки, Америка оплатимы не должно.
Это всё, что сказал Коломойский.
То есть Коломойский соглашается на роль Украины, которую используют в борьбе с Россией, просто просит немножко денег за это.
Если вы хотите, если вы считаете, если вы считаете...
Если вам больше нравится модное слово «ресторизировать долги», давайте это так называть.
Но Коломойский попросил заплатить за то, что Украину используют.
Если вы и дальше хотите такую политику провести, то давайте деньги, а деньги вы не дадите, сейчас по этому до связания.
Мы занимаемся внутренними проблемами, это важный сдвиг, потому что новая докторина, новая политика и президент будут действовать так, и на это у нее есть мандат народа, который проголосовал за него.
А вот это орергардные бои.
И на этом вчера памятник Жукову снесли, потому что это новый президент и новая политика.
А он мужественно промолчал, потому что промолчал, неизвестно, почему он принял такое решение.
Чтобы он говорил, чтобы от него отталкивалась какая-то часть избирателей.
А он боится нациков от себя толкнуть.
Нациков боится от себя толкнуть.
А ты какой, а? 73% украинцев как раз простили его нациков отодвинуть, а он не решился.
А потому что политологи действуют такой закон.
И часто он правильный.
Ясность, позиция, дорогостоящая, нас так учили, причем западные политологи.
Надо иногда промолчать.
Её отсутствие ещё дороже. Знаете, продолжение этой поговорки.
Всё правильно.
Знаете, наверное, в один пришло время, что когда и Россия молчать не будет.
Потому что слишком много сказанных.
Иногда надо прежде чем-то сделать и подумать, вернее, нужно подумать.
Прежде чем совершить какой-то поступок, нужно понимать, что после него не наступят последствия.
И в этом случае мы обвижаем, то есть, понимаете, это ж не убогие люди, которые должны, это сознательная вещь, я прекрасно тебя понимаю, что это
отсекает там часть электрата, но есть вещи, которые проявляют волю. Мы сошлись на том, что у человека есть шансы
—Есть электротеранка, что ведают отсечь, если ты занимаешь какое-то мужественное тошечное зрение, если ты человек поряданный
—Вадим, Вадим, можно я закончить? Подожди, подожди, послушай, эти вещи, подожди, Вадим, подожди, подожди
Подождите, подождите. Я хочу сказать одну очень важную вещь.
Эта вещи символические имеют значение для миллионов людей, для нашей исторической памяти, для нашей вообще
просто жизни, для нашего оценки нашего прошлого. Это значительно важнее и глубже, чем какая-то
постановочная вещь. И когда люди к этому поверхностно относятся, так не бывает. За это наступит последствия.
Если человек не несет, за это ответственность. Понимаете, каждое слово я ведь подбираю прежде чем
Подожди, мне сложно перебивать, я не перебываю никого.
Я хочу сказать вещи, которые мы должны...
Если мы хотим этот делов, мы понимаем,
это для меня личное имеет большое значение.
Это имеет значение для моей исторической памяти.
Для прошлого страны, в которой я родился,
это была общая страна.
И когда мы через 20 с лишним лет
решили, что каким-то макаром мы разные люди,
то это очень тяжело переодолеть внутри.
Если мы живем вроде как чужие,
и спокон век у чужие,
так не бывает.
тех людей, которые имеют значение. А люди наплевали на этих людей. К сожалению, там нет
сопротивления. К сожалению, большинство русскоязычных русскогультурных людей вражеско
настроены и к этим вещам. Но я думаю, это нужно предупредить. Надо нам прерваться на
рекламу. И про денечку поговорим. Сейчас мы вам раскроем большой большой секрет. Где
надо работать, чтобы много зарабатывать. Правда, секрет, мне кажется, давно всем
в нефтянке. Больше, получается, нигде, что ли? Слушаем отчет Ростата.
Хороший рост показали зарплаты в тех сферах, в которых они ранее держались на низком уровне.
Увеличение доходов в сфере рыболовства объясняется большим объемом вылововодных ресурсов,
и, как следствие, увеличением оборотов предприятий отрасли.
Часть прибыли идет на развитие производства, в том числе на увеличение зарплаты работников.
более заметный роззарпад в сфере здравоохранения и соцуслуг связан с исполнением майских указов президента.
Что же касается высоких зарплат в нефтегазовой, табачной и финансовой отраслях, то в ближайшее время они будут
оставаться лидерами. Через несколько лет их могут потеснить новые виды деятельности, связанные с
биоинженерией, цифровыми технологиями, возобновляемыми источниками энергии.
Так, ну что такое биоинженерия? Мы сейчас не будем вникать. Для того, чтобы жить хорошо и богато,
сыто есть, надо пойти работать. Либо в Невтянку, Алексей Александрович, либо наверняка стать депутатом,
либо отправиться на рыбалку. Сообщает нам наш любимый Ростат. Но депутатом легче стать, чем пойти в Невтянку.
Кто остальное индикатируется в государстве и это немножко пугает?
Как так вышло?
Ну, кроме всего прочего, там еще Ростат, он как-то странно
считает, что у работников медицины больше всего выросли
зарплаты.
На мой взгляд, достаточно странно.
Ну, конечно, если у тебя было 10 тысяч, а потом стало
20.
Вот 100 процентов.
Поразовая?
Да.
Скажешь, если так считать, то, наверное, да.
Но если смотреть по отношению к другим заработным платам, то, наверное, все-таки у нас в врачи учителя получают там гораздо ниже, чем любые другие.
— Смотря где? — Ну, конечно, смотря где.
— Очень сильно зависит от региона. В Москве учителя не получают меньше 100 тысяч.
— Ну, все равно. Это не высокие зарплаты по сравнению с нефтянкой, например. И все в Москву переселить их тоже нельзя.
Мы, кстати говоря, вот тут говорили, там обрисели, и как бы все там радуются нашему возвращению туда.
Вот мое личное мнение, те 60 миллионов, которые нас пытаются евро туда заставить платить, лучше бы их вот сюда вот осадить.
Я, например, не как 60 миллионов.
Так вот, я, например, никак не отшутил, и думаю, ни один вот здесь, стоящий наше граждане, не ошутили.
Имеем мы там право голоса, не имеем мы там право голоса.
Что это вообще за организация такая?
Конечно!
Именно так!
А вот деньги мы и действительно понимаем, о чем идет речь.
Но ситуация заключается в том, что у нас к сожалению
богатые и богатеют, а бедные беднеют.
И это, к сожалению, факт.
Он остаётся таковым.
Но больше всего, кстати, с прогнозом, наше граждане
недовольная именно несправедливостью государству по отношению к доходам.
А откуда она пошла? Она пошла с 90-х годов. Вот когда тогда была приватизация
почубайски, когда эти было несправедливость вот оттуда, сейчас до сих пор никто не
может, ну и что никто не может понять? Почему эти ребята получили все эти 10
процентов и богатеют дальше? И за счет нас богатеют, за счет вас богатеют?
Многие считают, что можно было успеть исправить ситуацию или мы так обиделись 20 лет назад, не ясно, не ясно, не с самой убедительным аргументом.
Так, уважаемые коллеги, несколько замечаний.
Замечание первое, конечно, Ростат меня тоже мягко выражает,
удивил заявлением о росте зарплаты в сфере здравоохранения,
с учетом того, что мне периодически в новостях попадаются сообщения о том,
что там чуть ли не голодовку объявляют люди, то, что называется
как бы не высокого квалификация, вот средней нишей,
потому что их переводят из медсестер в нянечки, в уборщицы,
Да, для того, чтобы не все регионы справляются...
Какой конкретной ситуации, вы сейчас говорите?
Да, а какой конкретной ситуации вы сейчас говорите?
А какой конкретной ситуации я сейчас вам наизусть не скажу, но это в регионе.
Сразу хочется вам верить, понимаете?
Конкретно не скажу, но что-то где-то было не очень хорошее.
Нет, а после тех, кто меня смотрят, они мне не дадут соврать.
Я просто мысль закончу, смысл вот какой.
Идея майских указов, которая неплохая сама по себе,
Она очень серьезно предъявляет требования к регионам.
И когда регионы не справляются, они начинают искать пути,
переводить людей на другие ставки, увеличивая их на руку.
Что думаешь, финансы чистой воды?
А вот это уже вопрос, в котором должны заняться?
Что-то на палате, да, и депутат, конечно.
Абсолютно, вот, полностью согласны.
А если глобально, то что всем идти в нефтянку работать, или на рыбалку идти,
то что здесь-то делать?
Потому что биоинженер, программирование, где-то там в конце,
Потом, может быть, заместят эти профессии ныне высокооплачивания.
Но это когда-то будет потом, почему не сейчас?
Вот это меня настораживает больше всего. Объясню почему.
Опять же, никто мне не даст соврать, что вообще-то речь идет не об экономике ресурсной, а о цифровой.
Вроде как мы живем уже не просто в информационном, в пост-индустриальном обществе.
И спрашиваю я, почему Россия до сих пор имеет самые высокие зарплаты в тех отраслях,
которые связаны с ресурсами, не с головой, не с мозгами.
Мне кажется, что здесь проблемы вот в чем.
Нужно, вот я убеждена, нужно больше уделять внимание образованию для того,
чтобы люди учились зарабатывать своим умом.
И это первое.
А что касается разговоров о том, что вот до сих пор вот на нас влияет неправильная приватизация, вы понимаете, действительно, у нас вообще-то не растет за исключением нескольких падений, уже больше 20 лет, мы что, до сих пор не можем эти ресурсы на благо страны повернуть? Вот что меня удивляет.
Лосовский вопрос, да, но я единственное не сплашусь с Невтянкой.
Экономически давайте обсудим.
Да, вот я ближе к экономике.
Куда работать, пойти, чтобы хорошо жить?
Ну, судя по опросу, у меня там.
Видно не в охраннике, обратите внимание, кто больше всего берет кредитов.
Видно не в транспортнике и увы не в педагоге.
Я единственное поправлюсь, что нефть, все-таки нефтяная отрасль,
это очень высокотехнологичная отрасль, это вот здесь обманывать тоже себя.
Но зарплаты самые высокие не за технологии, да, в Невтянке?
Они высокие на северах, где порой невыносимые условия.
Руданам работали, потом на эти высокие зарплаты до 200 тысяч,
и выше, да, еще мало кто едет.
А потом едете, лечи, и работаете.
Так, тем, кто получает очень мало, у кого-то это просто очень высокие, это медики.
Так вот, на мой взгляд, здесь самая главная задача,
изменить эти паттерны или установки в обществе,
потому что когда у вас один известный политик,
ну я понимаю, у него слетелась языка, это там в сердцах было сказано,
Загорит кому-то, что-то из учителей не нравится, он пусть идет в бизнес. Такое было сказано однажды.
Понимаете, и это установки. То есть, если ты хочешь жить хорошо, иди зарабатывай.
Если ты вот, ну, как бы лузер по жизни, ты учитель, ты врач, ты там кто угодно.
Вот это установки, понимаете, я считаю. И главное, по поводу Ростата, здесь надо еще понимать,
что здесь складываются платные и бесплатные учреждения.
То есть, учителя в гимназиях, учителя в обычных школах, их сложили и поэтому...
А сейчас же уравняли, сейчас же нет. Я понимаю, но все равно вот в гимназиях участие гораздо больше.
и врачи в платных клиниках они получают больше, поэтому чуть-чуть картины неплохая, ну она как бы...
В платных клиниках это тоже условность, потому что в платных клиниках работают те врачи, которые приходят туда после бесплатного приема.
Да-да-да-да.
Потому что они вынуждены еще подрабатывать.
Поэтому чуть-чуть лучше статистика, чем она есть на самом деле. Но самое важное в этой истории, если мы изменим эту парадигму,
сейчас в образовании и в науке, это чуть-чуть начинает меняться, особенно в науке.
У нас появляется Курчавский институт, Новосибирск, Санкт-Петербург, в Сочи и так далее.
Какие-то точки роста есть.
И здесь, виново, сделалось мертвые точки, но мы 90-е потеряли.
Нам надо сейчас наверзнуть.
Поэтому там действительно неплохие прибавки к зарплатам, и людям создают условия.
Но врачам и учителям это должен быть цвет нации.
Вы понимаете, это лучший, и люди страны должны быть.
А поэтому высокие зарплаты и гарантия государствам, минфинам,
госдумы, как одобряющие бюджеты орган,
ну, естественно, это просто необходимая вещь.
А всем остальным уже, ну как бы, экономика, рынок посадочный письма.
Электроничная рынка не одобряет бюджет. На него небольшая совсем фракция.
Смотрите, как деликатно мы продолжили проморчали.
Какая ванная, а?
Кто именно так сказал учителям...
Я сказал с...
Не помним мы.
Не помним.
Ну, что касается, значит, зарплату учителей и врачей, которые так выросли.
Вот я открыл данные Ростата по марту 19-го года, последнее, что есть.
Значит, по врачам это 42 тысячи рублей в месяц, по учителям 38.
38. Вот, значит, соответственно, ну а куда надо идти, вы спрашиваете, федеральные
государственные служащие средняя зарплата 120 тысяч рублей, это в три раза
выше, чем средняя зарплата по стране и в четыре раза выше, чем медиальная
зарплата, то есть та зарплата, которую получают большинство населения, значит да,
действительно, госслужащие и зарубежом получают больше, но они получают на 20
на 30% больше, а не в три в четыре раза, как в России.
Так что, кто хочет работать, кроме нефтянки, можно
и нет.
Да, можно срезать зарплаты.
Можно с корпорацией и в федеральных государственных
государственных.
Да, правда.
Просто сколько в федеральных госслужащих и сколько у
чтелей?
Ну, не сопоставимые цифры.
Федеральных госслужащих больше полутора миллионов.
Дальше что это делать?
Хорошо.
У них, у федеральных госслужащих, у чтелям добавили дальше
что?
Надо повышать заработную плату всей бюджетной
сфере, потому что это драйвер заработных плат.
Бизнес.
Вы же из Гайдаровского центра, вы повысили зарплаты, инфляция
повысила.
Какое самое распространенное место труда во всём мире
и в России, в Америке и везде, это торговля.
Торговец получает среднюю зарплату, но когда ему назначают
эту среднюю зарплату, то ориентируются на зарплату
в государственном секторе, как альтернативу.
Вот в России в торговле тридцать девять тысяч рублей, средняя заработная плата.
Соответственно, если вы повысите зарплату в бюджетном секторе,
то у вас и в торговле вырастет зарплата.
И кроме того, это, между прочим, будут потребительские расходы,
которые являются драйвером экономики.
Если вы не будете омершлять деньги на различного рода войны, госкорпорации,
вот тогда у вас будет расти экономика и заработная плата.
Про какие войны вы сообщите?
а то вы не знаете. Вы не встуждаете.
И не знаете, какие выводы.
Прекратите.
Перестаньте.
Что касается Донбасс, мы вам рассказывали.
Это гуманитарная помощь.
В Венесуэле не воюем.
В Сирии боремся с терроризмом.
Несколько моментов.
Ясно, что учителям,
врачам и в Сирии
цехо-эротехнологий зарплаты должны
расти быстрыми-быстрыми темпами.
Это нужен для прогресса
В этом зарплаты в этих секторах именно называются прогресс-страны.
Это правительство должно взять под особый контроль и согласится Алексея.
Ну, это все знаю, да, все хорошие.
Что заречиваю, у вас такие выберены.
Второе. Почему не втянетки к зарплату и получает больше зарплаты? Я понимаю.
Но почему табачники такие чудовищные деньги получают?
Я не понимаю.
Я спрашиваю правительство, когда вы уберете табачники,
из табачников и глобисов и своих рядов.
В фамилии есть вам нужно, я вам дам.
Ну, а потом...
Прямо сейчас.
Ладно.
Заберем от табачников, и заживем предложение.
Нет, времени назвать фамилией.
Фамилии-ток, Марков.
Потому что не это сейчас.
Действите, смотрите.
До свидания.
Пока.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
