Шутки, шутками, а Зеленский президент Украины, то есть руководить Украина и теперь будет клоун, комик, шоумен.
А магазина «Рошен» сменит сеть концертных залов, мюзик-холов и кабаре.
У Зеленского 73% и это рекорд за всю историю выборов в незалежный.
То есть, украинский народ признал, что всё, что делалось при Петре армия, Вира, Мова, делалось против воли народа.
Отсюда 25% и пока ещё действующего гаранта, и это тоже антирекорд.
Пётр Порошенко при этом поражение на выборах признаёт, но из политики не уходит.
Ещё и поможет Зеленскому вот срочное сообщение от националистов.
они цитата говорят любые гнилые переговоры с Москвой
потеря легитивности власти Зеленского
ну то есть веселье на Украине продолжается
хотя бы потому что и сам Зеленский
то есть вообще ничего не понятно кто и что
что он на себя представляет
говорил что на Донбассе мы прекрасно помним
Мрази потом говорил что там повстанцы
потом отрек все от Минска
сказав что не будет там нести не особого статуса
Некануне заявил что Минска он все-таки привержен
Но хочет провести модернизацию минских соглашений и переписать их под себя, провести какие-то кадровые замены.
Ну и Бандера, как мы помним, для Зеленского, получается, что ли, герой, да?
Не забываем мы это, кого выбрали, что с ним делать, какая команда, что это для нас значит, кто на самом деле стоит Зеленским.
Теперь очень много вопросов, давайте постепенно на них отвечать.
Три, два, один!
Двадцать-две целых фестим-тистятых, пятьсотхим.
Я очень рад, спасибо.
Спасибо всем.
Мы сделали это разом.
Всем привет, всем привет.
Хочу тоже вам всем подякувать.
Вам, чтобы вы с нами были эти четыре месяца.
Это, соответственно, работа.
Работа, которую вы сделали.
Это не я. Мы разумцы сделали, и, главное, что мы сделали, мы объеднали Украину.
Объеднали в нашей жизни. Объеднали в наш народ.
Спасибо всем украинцам, которые меня поддержали. Спасибо всем украинцам, которые привели другое решение.
Спасибо всем. Спасибо всем, где бы вы сейчас не находились. Я обещаю, что никогда не подведу вас всех.
И напоследок, пока я еще официально не президент, я могу сказать, как гражданин Украины всем странам пост советского пространства.
Пост Родянского союза.
Посмотрите на нас. Все возможно.
Так вы будете выстраивать отношения с Россией в ближайшие несколько месяцев. В каком ключе?
Можете, пожалуйста, так детально, насколько это возможно. Разъяснить. Спасибо.
Мы будем действовать в любом случае в анарманском формате. Будем продолжать минский процесс.
Мы будем его перезагружать, и считаю, что там, я думаю, что у нас будут замены кадровые.
Вот, в любом случае, мы будем продолжать именно минское направление, идти до конца,
за раты того, что прибынет его огонь.
Пацана, я говорю, вниз, что для нас повернуты наших лобцов живые ноги.
Араи Коконыч, кого мы нашим братьям, ну или они сами не имеют значения, выбрали,
что это такое начну нашу шкурного нашить я выиграл бутылкой коньяка и мадам янина
когда придет от нее пожалуйста требуйте она его уже выпила с горя и как
они так бывает а теперь что это было на это главный оскар зеленского понимаете он
сыграл заигрался да да он и победил победил понимаете оскар значит но вы
Не знаю, я давал Порошенко до 20 процентов, до 20, его рейтинг до 20, 24, это натянута за уши там, понимаете, я не веншиваю.
Полисификация?
Да-да-да.
Наверное только.
Это не Зеленский и Порошенко, это Аваков и Порошенко 10-0.
То есть Аваков всё сделал, чтобы победил значит Зеленский, потому что он блокировал всем попытки Порошенко что-то сделать.
Во-первых, поскольку у него натура гнилая, он патологически скупой и алшный человек, от него все начали разбегаться.
И никто не хотел делать...
Порошенко или Аваков? Уточните, нацеленского.
Аваков, Порошенко, да.
И поэтому они, значит, это самое разбежались, и он, естественно, никаких шансов не имел, как я всегда и говорил, что месяц назад.
Теперь, значит, вот, вы знаете, в девяностых годов был такой, знаете, сект Корнегии.
Как все читали книгу Корнегии, там, знаете, как приобрести там друзей, там и так далее.
Вот, Порошенко из этой секты.
Вот, чем там у Карнеги был такой фишки такой?
Карнеги говорит, вот все ваши недостатки и подлепоступки
вы переворачиваете, делаете ваше достоинство
и ваш подвиг.
Теперь вот, Порошенко, все то, что он сделал,
вот это Томас, Раскол церковный, гражданская война,
наезд на русский язык, это подлась,
он выдает как свой подвиг.
А народ читает по-другому.
народ читает по-другому.
Я не читал Корнегии и слава Богу, и победила.
Поэтому, что он и главный, главный здесь.
В очереди, я помню, стояли, заказали.
Они все вот это проверили, что вот скоро они войдут.
Но, значит, представитель НАТО в Киеве,
это самая посолнца в Киеве и бывший замначательник НАТО,
все единогласно сказали, что Киеву не примут в НАТО.
Надо сказать честно, они сказали. Почему?
Потому что, если они Киев примут в НАТО, то Ронхеева все закончится.
А им нужно, как пушечное мясо, травить на Россию.
Вы об этом нам рассказывали на протяжении пяти лет, но то был другой президент, Порошенко.
А сейчас вроде бы новый.
Молодой.
Очень тяжелые времена наступают.
Очень тяжелый, потому что вот этот парень такой, весь чачак, он еще не знает ситуацию.
Сейчас ему будут докладывать.
в списке коррупции, в убийство там и так далее, ему надо принимать решение.
Вот тут-то и мы посмотрим, что на фронте сидят.
Скажет, господи, боже мой, за что мне все это?
Зачем я в это ввязался?
Фан Вадим, что вы себе выбрали?
Мне так жаль, что, уважаемые господин,
Ароик насколько примитивно оценивает то, что произошло.
Ну, очень жаль, очень жалуда.
На самом деле, ситуация...
Абсолютно по-другому.
Кстати, я не знаю, чем вам не нравится Дэл Карнеги, в юности это была моя настольная киня.
Вот его север жертвы этого Карнеги.
На те времена прекрасный психолог, который помогал...
Пан Вадим, давайте, пожалуйста, серьезно объясните нам, за что вы выбрали Зеленского
и чего нам теперь от этого господина гражданина веселого, обаятельного.
Наверное, даже приятного внешне ждать. Вы сами понимаете?
Теперь относительно победа Зеленского.
Я сам определился, кстати, в пятницу, где-то в полдвенастого ночи,
после того, как второй раз посмотрел дебаты.
До этого момента я тоже, кстати, сомневался, кому лучше отдать, как говорится, свой голос.
Вот, кто все усилил.
Да нет, причем тут я. Я в его штабе не работал.
А ты по голосам, Барушенко, другой президент.
А ладно. Вот. И я думаю, много людей тоже так же сами определялись после дебатов.
Но почему он выиграл? В чем феномен?
Феномен в нескольких вещах.
Народ, мы об этом уже говорили, абсолютно не доверяет традиционным политикам,
которые доминировали в Украине все годы, года независимости.
Они хотели не системного политика.
Они хотели молодое лицо, они хотели какую-то надежду.
И Зеленский, вот ключевое, он играл как раз на вот этом чувстве.
Он давал надежду.
Он давал надежду.
А Рошенко, он пытался играть на страхе.
Путин, или я, убережем страну.
Следуя этой логике, победил на Украине как раз Путин.
Если Порошенко, або Путин.
Победила концепция надежды.
Хорошо, понятно.
У Порошенко дичайший антирейтинг.
Он достал украинцев.
Что этот человек вам обещает?
Вы за что голосовали?
Что будет с Донбассом?
Вы понимаете?
Что будет с Крымом?
Вы понимаете?
Что будет с экономикой, он хоть слово сказал вам, какие дебаты на дебаты хохотали, подкрути там, не было ничего.
Наслевайте с языка второе то, что я хотел сказать.
Зеленскому впервые во времена независимой Украины удалось вообще-то невозможное объединить всю Украину.
Это объединил Порошенко. Он объединил украинский народ в ненависти к себе.
73% Зеленского — это ненависть к Петру Алексеевичу.
Это протестное голосование.
И когда социологи смотрели портрет избирателя,
они к удивлению заметили, что там, например,
около 52, либо 3 тех, которые за него голосуют,
они за ЕС и НАТО, а около 48, 47,
они там поддерживают политику в неблоковости либо еще.
То, что касается там, например, Донбасса,
Например, Донбасса. Часть за то, чтобы это было дипломатическими мирными способами решения вопроса.
Часть за то, чтобы военные методы. То есть, понимаете, он объединил тех людей, которые часто августа с противоположными мнениями относительно решения ключевых проблем.
У него-то свое есть?
В современности. Ну, смотрите, вы говорите, что это 73% противопарашенковской. Нет.
Да ладно.
Во время первого автуры проволоковали 30% за него. 30%.
Влюбились, там был выбор большущий, как минимум 10 людей, которые могли набрать теоретически, там, ну, грубо говоря, от 5%, да, но 30% уже проголосовалось о Зеленске, а тогда не нужно было еще против Порошенко волосать, а тогда нужно было волосать за кого-то, за кого, поэтому у него есть свой электорат.
Пан Вадим, вы отличаете первый тур от второго тура?
Конечно, это то, что я раздала.
Во втором туре обычно выезжают на антирейтинге соперника, и если антирейтинг соперника 80%, вам поэтому Зеленский набирает 73%.
Именно поэтому он набирает, а не потому, что у него есть программа, концепция, планы хоть какие-то, у него нет у этого человека ничего или расскажите, может быть он скрывает и вы в курсе.
Смотрите, мне показалось, может и ошибаюсь, но мне показалось, и лично меня это затронуло, что людей очень серьезно раздражало, где-то даже разозлило то, что против Зеленского велася массированная чернушная компания, которая иногда даже напоминала такие, знаете, методы беспредела, особенно последний день суббота, когда был день тишины, когда уже там затронули и семью Зеленского, его жену там и так далее.
И людей это, конечно же, не порадовало, разозлило, и, я думаю, это тоже сыграло определенную роль.
Теперь четвертая, относительно программы, стратегии и так далее.
Вы понимаете, в чем дело?
С формальной точки зрения он подал свою программу там, когда ристрировался кандидатом президенту.
Я читал, кстати, она довольно размытая, но он даже перед тем, как подать ее, он советовался...
Как главное, она размытая и ее нет.
...справила такие публичные обсуждения.
Но почему, как мне кажется, я могу ошибаться, но почему он не дал четкие как бы планы, да?
Он, по-видимому, пытался избежать ситуации, когда те либо иные задачи, которые он ставит,
либо методы их решения, оттокнут часть избирателя.
У него было мега-задача, сверхзадача, объединить страну,
чтобы за него проголосовали во всех регионах по максимуму.
Поэтому он не конкретизировал.
Но если говорить о том, как будет развиваться дальше ситуация,
тут будет зависеть от предыдущей.
Но как можно себе что-то выбирать, если это что-то украинский президент,
который ни к чего вам не обещал?
Вы помните, знаменитые плакаты, которые были расположены на территории абсолютно всей Украины.
Никаких обещаний, никаких извинений.
Вы выбрали человека, который вам ничего не обещал.
Знаете, почему?
Не знаю.
Потому что он уловил тренды.
Люди не верят уже обещаниям.
Все предыдущие президенты шли с красивыми лозунгами.
Жить по-новому, по чую кожного, если мы вспомним, незабеново и на кое-что, и так далее.
И он попытался избежать вот этого вот негативного сценария, когда он будет что-то четко обещать и люди подумают,
о, очередной пришел, как вы еще любите назвать, клоун, который обещает что-то, что он не сможет...
Да вы и называете.
Исполню.
Ну и раньше вы их, кстати, назвали, так активно.
Он меня никогда не назвал, я назвал его шоуменом.
Но то, что касается, то, что касается, то, что касается случевых проблем,
Главное, чтобы не начали каждому напоминать его слова на Украине, может это начать.
Он вышел на Донбассе, кто террористы, на Донбассе, террористы, мрази или сепаратисты. Вы поняли?
Вы вырывали текст фразу, сказанную им во время концерта на линии соприкосновения.
Он сказал и про мрази, и про террористов, и про повстанцев.
Так кто там сейчас делать-то что?
Коля, ну послушайте, пожалуйста. Вы вырываете фразу из контекста.
Он говорил там не о жителях временно окупированных территориях Донбасса,
Донбасс, а о всех людях, которые в незаконно-воинских формированиях
Постанцев мразями назвали
Так получается, да?
Время своих появлений, публично, перед старым утром
Он начнул, он озвучил свою позицию
И он что-то назвал
С одной стороны они мрази, с другой стороны они постанцы
Ну это вы считаете мразями, он так не считает
Еленский заявил, мрази на Донбассе
Он так не заявлял, если вы дадите полностью сейчас, насмелитесь
синхрон того, что там происходит
Вот там речь шла о тех людях, которые с оружием в руках убивают Украины
А теперь они повстанцы?
А теперь они повстанцы, правильно?
А теперь они повстанцы, они мральники.
Такая логика.
Боюют против Украины и украинцев.
Поэтому давайте не манипулировать.
И последнее.
Чтобы не разочароваться, не нужно очаровываться.
Я считаю, что победа Звездовского
это еще никакая не победа Украины.
И это еще никакая не победа Европы либо кого-то.
Важно, чтобы он продемонстрировал действительно четкий план,
что он будет делать.
И важно, понимаете, долго уже, долго, долго, да, и его команды, поэтому спокойно, хорошо, хорошо.
А команда не просто упадет, приношила страшного, придумает тоже что-нибудь.
И, вы сказали последнее, Ваним Иванович, вы сказали последнее.
Юрий Иванович, что нам с этого со всего? Вот как бы с того, что мы абсолютно ничего не знаем, да?
Там ясно, что Путиным врагом назвал уже, ну, было дело.
Потом Россию назвал северным, недружеским соседом.
соседам, бандера-герой, бандера-герой, басеповстанцы, которые несколько лет назад были у
него в мразьме. Что это такое? Нам же с этим предстоит дело иметь. Евгений, я рад, что в отличие
от американских выборов в российской и общественной политической мыслью нет такой
радости, как было связано с победой Трампа и с какими-то надеждами. Действительно,
больших надежд связывать с избранием Зеленского не стоит, конечно, нельзя
не радоваться поражению Порошенко, потому что это поражение, во всяком случае, того курса
пятилетнего войны, того курса уничтожения части своего населения, милиторизации. Я бы
сказал, даже такого средневекового курса, который проводил Порошенко. С точки зрения Зеленского
мы можем долго гадать здесь в студии. На самом деле Зеленский это совершенно
политик технологический проект. Он говорит то, что нужно говорить. Он вот Вадим об этом говорил.
Дефакта населения Украины практически все регионы, проголосовав за Зеленского,
Дефактой показали, да, ну единство страны, единство в чем. Я хотел подчеркнуть с моей
точки зрения, единство против того курса, который проводился пять лет. Ну ведь Зеленский по-разному
говорил он приезжал и говорил если часть общества считает бандеру героям это классно с другой
стороны весь его сериал фактически на котором он выехал он фактически сериалом слуга народа стал
президентом во много прибавляю еще что-то он весь был на русском если посмотреть на голосование
посмотрите самые высокие пики голосование это действительно луганская область ну то население
Украины, которые...
Депрапетровский больше всего набрал.
Да, Депрапетровск, Адеса, то есть те, кто не воспринимает
вот этот вот, я бы сказал, такой вышиваночно-хуторской
национализм, который на протяжении пяти лет был
в регионе.
Поэтому гадать, как поведет себя Зеленский, невозможно,
нет такого политика Зеленский, был политихнологический
проект Зеленский, а вот сейчас наступит время, когда
надо смотреть, что будет происходить.
В чем, понимая, что и один олигарх из-за Зеленским стоит совершенно четко определенный олигархат.
И ворлась, по сути, не поменяется.
Конечно, надо понимать, что по всей видимости вместе с Зеленским приходит новая команда.
Фактически, вот Архаика Порошенко, вот эта вот армия Мова Вира, черно-красная тона избирательной компании,
такая вот милитаризация, она не была воспринтан населением.
И для удержания власти Зеленскому, мне кажется, придется себя вести очень близко, как он вёл в ходе избирательной компании.
Игра, тем более, выборы в Верховную Раду. Необходимо укрепиться.
Ну, а невозможно завершить войну на Донбассе, не сформулировав так, что это делается.
Вот то выбора в Верховную Раду, 100% он будет играть и заигрывать со всеми слоями населения.
А дальше-то что? А дальше-то что?
Это же самое страшное, что вы говорите, что мы не знаем чего от него ждать, он ничего не обещал.
Сто процентов не знаем, сто процентов не знаем.
К сожалению, во многом, скорее всего, вектор развития Украины будет находиться в западном направлении,
но на самом деле Зеленский не будет вот так, мне кажется, идти.
Ну и самое главное, мы, конечно, вот что ждали жители страны, нашей страны Российской Федерации,
от нового президента Украины, там Зеленский, кто угодно мог встать.
Насажды, по-разному.
Мы ждали прекращения войны, что перестали
гибнуть люди,
чтобы, наконец, в Донбассе
установился мир. Это самое главное. Я думаю, что украинский народ тоже этого хочет.
Так он вчера задал это на правильный момент.
Только что заявили, что война на Донбассе не закончится быстро.
И, возвращаясь к разговору о новой команде,
новой команды нет и самое страшное, что Зеленский, это тоже официальное его
заявление вчерашнее, готов прислушиваться к советам Петра Порошенко и более того
готов его трудоустроить, послушайте, может Стёп, ну это Стёба
мне кажется, что человеку, которого такой больший статус, президент Украины, мне
кажется, что ту помощь, которую он мне предложил, он сказал, я готов помочь всегда
Мне кажется, это действительно серьезная помощь.
Я готов, действительно, обратиться к Петрову Алексеевичу,
когда мне вам нравится помощь.
Почему нет?
Министр чего?
Выходить, чтобы я был кем-то назначен.
Когда я обращусь к обществу, обязательно обращусь к обществу.
Если в обществе мне скажут, что они хотят видеть Петра Алексеевича Порошенко
в натомеленном бастылу, о чем он говорит,
может, видеть, я не знаю.
Общество уже все заявило.
Есть такая очень интересная штука, ведь общество, украинское общество,
сказало, нет не только Порошенко, а и Парахаботам, тем о той наглой секте Парахаботов,
которая вела себя так. Когда говорят, что украинскому обществу не нужно веро ТОМОС,
веро Безвиз, это не совсем так. Украинцам не нужно то, каким способом наглым, циничным,
подлым, лицемерным путем стукачества в СБУ друг на друга, внедрялись эти все ценности.
По большому счету, мир или церковь, спросите украинцев, нужна она им?
Они вам, если спрашивать их мирно, без насилия, без дубиной по кресту,
извините меня, они вам скажут, что нужна. То же самое без визу.
Без визу стремятся многие россияне.
То же самое армия. Все люди, которые считают или все страны,
которые считают, что имя армия нужна, они ее укрепляют.
Но как? Как? Как укреплял Порошенко и его порохоботы армию?
С винарчуками, воруя и наживаясь.
И вот же в чем-то. Они говорили, мы идем на Запад.
И шли на Запад, покупая себе виллы, оставляя за собой
выжженную землю свою родную Украину.
А вот это порохоботская клика, Камарилья, которая за ними бегала.
Она же ведь, собственно говоря, давила всех остальных.
И вот Зеленский сделал правильно.
Он всех, кто ненавидел фрагментарно по своим причинам Порошенко и Парахаботов, он их объединил.
Но это все закончилось, это вчера.
А сегодня что?
Вы поедете в Киев?
Должно быть лучше.
И если хотите, если вы мне дадите еще минуту, я вам скажу.
Ваше уголовное дело закроют?
Более того, я думаю, что я закрою, и я даже получу ту стукаческую записочку,
один из присутствующих, которых ее подписал.
И мы будем судиться, если я это получу.
Если у человека мозов нет, то он может вот такие или иначе...
Ну зачем мне знали? Симозов нет.
Симозов нет.
Вот мозов нет.
Поэтому я не хочу с ним...
А ну давайте получите, принесите, и тогда вот здесь публичная фамилия.
А он не назвал фамилия.
Говорились.
Он не назвал фамилия.
Говори публично, где-то, в голове мазов не поветикали из-за того, что зоопотребляют алкоголь.
Тогда начинают того холуна обведи.
Когда ты тут сверестел, я же...
Вы же выбрали себе нового президента, он же вас объединил, братцы!
А вы говорите, мать, ты его объединил.
Вы говорили, вас слушали, хотя многие тоже считают, что вы не сёте ерить.
Сейчас Зеленский, с точки зрения нормальных людей, которые в общем-то не как Парахаботы,
ожидают от этого, что это неизвестность, станет хоть какой-то известностью.
Первое, конечно, нужно в обществе убрать градус ненависти, истерии, русофобии, разделения украинцев по разным канонам.
второе он сказал о мире он сказал главное как можно обеспечить отмир например на посту
президента снят все блокады все это вы сочиняете стоите он не говорил этого он сказал что для
того чтобы завершить войну на донбассе что нужно догадайтесь нужна война информации он на это
Он слова мир ни разу не произнёс.
Послушайте, послушайте, очередная война вас ждёт.
«Уважаемые журналисты, мы вас приглашаем в ближайшее
время.
Это наш план.
Мы будем делать очень мощную информационную войну
ради того, чтобы закончить войну на Донбассе.
И мы вас приглашаем, нам нужна будет ваша помощь.
Это будет в ближайшее время.
Мы будем с вами общаться не полчаса, не час.
Мы вам расскажем наш план действий.
И это будет в ближайшее время сообщено всем.
На ближайший час мы поведомим всем, всех наших
украинских журналистов и всех наших блогеров.
У нас есть план действий.
Я думаю, что в нашу предвыбранную компанию мы всем показали,
что мы можем действовать.
Какая у нас очень сильная команда молодая, есть очень креативные идеи, и нам нужна ваша помощь.
Нам потребна ваша допомога.
Вот я туда не пойду, а многие туда пойдут, но я повторяю, по любому он сказал о мире.
Задад узнает сначала. Потом пойдут.
Пожалуйста, расскажите нам, что у вас происходит, что будет происходить главное.
Я хотел бы спросить у вас, мы хотим жить в мире, у России, у Каилов.
Есть какой-то ответ иной?
У вас, по-моему, есть.
У нас?
Да.
То, что вы сейчас занимаетесь, вы провоцируете ситуацию.
В стране стал новый президент.
В отношении которого выступил премьер-министр России,
и сказал, что он считает, что с этим президентом отношения могут улучшиться.
Это официальное заявление.
в ситуацию раскручивать.
Знаете, как могут и лучше, а могут и не лучше.
А предпоследоваться к улучшению нет никаких.
Когда-то сказал, сейчас в Киеве большая усталость,
но скоро зазеленеет Киев, возродится, и память о Петлюре останется
в прошлом.
Петлюра, он произносил тогда словом, если кто-то помнит,
сейчас я договорю, чтобы понять Петтура.
Он говорил, что бандера-герой, и постанцы, и постанцы, как
это при чем?
Это же ваш герой, да, Роза?
Он не мой герой. Я год защищал могилу дечной огонь. Поэтому Бандера не мой герой.
Давайте вы почитайте материал, а потом будете меня обвинять в чем-то.
Это раз. Второе. Молодой человек из Кривого Рога стал просто из простой семьи.
Стал президентом. Это классно. Это показательно. Просто взял и стал.
Потому что это хорошо тем, что он показывает.
Что профессиональные, украинские политики, таких делов натворили.
А все выбирают висельщиков про искривого рога.
Радоваться чему? Радоваться чему?
Радоваться чему?
Это силу воспитания вас перебивать, я буду отвечать на ваш вопрос.
Да мы все люди воспитанные, но чему мы радуемся?
Расскажите пожалуйста, чему мы радуемся.
Я приехал с вами не ругаться, я приехал сюда.
Да, да, вы люди приехали сюда.
Я выступал вчера на многих каналах,
и на многих каналах, мы сказали,
не только мы должны приезжать в Россию,
а и вы, уважаемые у нас, должны...
Вот Зеленский должен открыть,
и вы приедете, и посмотрите, какие люди.
Приезжайте к нам.
Давайте меня.
Это все по меня.
Давайте не будем говорить о прошлом.
Давайте не будем. Давайте не будем.
Владимир Вольфович Шириновский из Гусдумы к нам выходит на прямую связь.
Потом вы продолжите.
Владимир Вольфович, мы прекрасно помним ваше предложение
выборы на Украине не признавать.
Силие остается?
Ну, во-первых, у нас впереди праздники 1 мая.
Я готов вас всех видеть в площадь Белорусского вокзала в 12 часов в Москве.
В Киеве наверняка будет праздник весна.
Соши касается выборов, признавать не будем.
Мы, фракция ЛДПР, 5 лет назад мы не признали Порошенко, но мы не государство, я не президент.
Сейчас тоже проект постановления Госдумы о непризнании выборов на Украине в повестку дня будет включен.
Если Госдума проголосует, президент может оттолкнуться от этого постановления и сам объявить о том, что Россия выборы на Украине не признает.
Наша позиция остается неизменной. Почему?
Если действительно новый президент, свежий, во-первых, как мир отреагировал? Вы знаете об этом?
Большинство западных газет вышли с заголовками комедиант. Понимаете, как они высмеивают Украину?
В Израиле скромный заголовок еврейский президент.
Вот. Поэтому здесь...
Видали, видали.
Да.
Теперь...
Ты что?
Ну и что?
Почему?
Почему?
Да, конечно, я согласен.
Но ведь вопрос в том, что снова обманули избирателей всей Украины.
Вы понимаете, что он ничего не сможет сделать?
Главное, военный вопрос.
Да, три артиста поедут туда.
Три журниста поедут туда.
Ещё раз и в этом дело.
Вопрос военный.
Как решить проблему Донбасса?
Минское соглашение никто выполнять не будет.
Если он даст приказ войска отвести все в Казарму
слова война, тогда можно будет поверить. Но он этого не будет делать. Все, что было
при Порошенко, будет продолжаться. Ведь почему убирали Януковича? Коррупция. Один
клан убрали Донецкий. Пришел клан Порошенко. Теперь Порошенко убрали. Пришел
другой план. Ведь даже ничего не даст. Коррупция будет продолжаться.
Что произошло с Украиной? Она ушла от России, но не пришла в Европу.
Она сегодня государство гермафродит. Не с Россией, не с Европой.
Европу хочется, не пускают.
Владимир Вольфович, вы нам сейчас портите отношения со свежоизбранным украинским президентом.
Да ради Бога!
Называйте его немедленно гермафродитам, но дайте же шанс, молодой, красивый!
Статус, статус, она ни с кем.
Так, над ней все смеяться будут.
Мы смеёмся над всей Украиной, мне её жалко, а Запад смеётся тоже.
Они же никогда её не пустят в Веросоюз, в НАТО.
Она нужна как территория раздражения России.
Как сказал еще Лорд Пальмерстон, 150 лет назад,
«Украина – это дрова для разжигания антирусского костера».
Вы жили это непонятно, это же не я сказал, это длится давно уже.
А похоже так, что вы?
Так, что 50 лет назад не было с Украиной, Владимир Вольфович,
как могли сказать, что украина – это дрова?
То есть, Украина, следуя вашей логике,
это ужас без конца, и ничего хорошего мы от нее не ждем
уже по определению. Украина, это 5 регионов, 5 областей.
Киев, Чернигов, Винница, Подол, и так далее. А все остальное?
Подол, часть Киева. Подоль я. Нет, подоль, это имеется
в другую часть. Это ближе к западной Украине. Сегодня.
А так вас о фабрике тогда не Украине. А я в Фабрике,
второвинская область, город Костополь. Это было в
больше. Поэтому вопрос задавайте вопрос. Костя из Украины. Давайте я их люблю.
Секунду. Секунду. Секунду. Секунду. Секунду. Секунду. Секунду.
Первая мая, а вы Пасху празднуете. Обязательно 28 апреля. Так давайте неделя такая.
Давайте как-то помягче, как-то подобрей.
Давайте вот это уберите, куда-то подальше.
И сейчас уберем туда.
И вот эти вот речки.
И у нас сегодня день рождения Ленина, сегодня день рождения,
который вам подарил Донецка-Треворожскую Республику.
Слава Дмитриевна, Вольф.
Потом Сталин подарил.
Потом Крушов.
Мы сюда вам дарим, как маленькому ребенку, Украина маленький
ребенок.
Он даём самый дорогей мне неподавный.
Я вам расскажу, Владимир Вольфович, в истории после Брестских
Соглашений Владимир Ильич Ленин и господин Троцкий
Украину вообще отдали, поэтому не путайтесь в Истове.
Да, да.
Что там?
Носка четыре вышек образования.
О чем было?
Сегодня 22 апреля, а вы пропаску вспомнили.
А чего вы не вспоминаете 25 апреля, товарищ из Украины?
Вы знаете, что такое 25 апреля?
Меня зовут Кирилл Владимир Вольфов.
Вот обивите об этом.
Меня зовут Кирилл.
Отдай мне его.
С наступания в дом рождения Владимир Вольфов.
Вот посмотрите, посмотрите, меня прислал из Бердянска...
Фабрика, фабрика, да.
Посмотрите, бюллетень из Бердянска, пусть камеры наведут ко следую.
Он, житель Бердянска Владимир Петрищев, меня написал в Качикане.
Ой, Владимир Петрищевич, у меня тоже такой есть.
Вот, вот же, кого голосует Украина.
Вот, смотрите, Жири Новские внизу.
За меня проголосовали в Киеве, знаете ли, столица.
Поэтому и одна страна, если Зеленский отроет границы, уберет таможню и мы снова будем жить вместе, с разными взглядами, с разной историей, и не будем прошлая вспоминать, а будем идти дальше, я согласен, нам всем будет хорошо, давайте начнем новую жизнь, но, к сожалению, пока оснований и оптимизмом мало, это день выборов, это как брачная ночь, это как медовый месяц, будни начнутся потом, будни будут летом и осенью.
У кого с кем? Брачная ночь-то?
Брачная ночь у измирателя Украины снова он президент.
Понятно.
У них сейчас брачная ночь.
Обязательно продолжите сразу после перерыва.
Ну что, не понятно.
10 минут.
Какой?
50 минут по горячим следам.
73% у Зеленского.
Жириновский уже заявил, что выборы не признают.
Ждем.
И в конце так немного, что у меня кажется помягче.
Формулировок от российской власти.
Что из себя представляет этот человек, в самом деле, неизвестно, насколько велик у него тот самый запас прочности тоже никому не понятно, и посмотрите, что уже сейчас к этой минуте заявили националисты.
Свобода заявляет. Мы остаёмся национальной оппозицией. Теперь уже к будущему президенту Зеленскому.
Четко определяем границы национальных интересов,
переходить которой власть не имеет права.
Во-первых, президент – это верховный главнокомандующий,
в стране продолжается война.
Любые попытки пойти на гнилые компромиссы с Москвой
будут означать для власти немедленную потерю легитимности.
Такую власть на ЦС метет.
Во-вторых, не только открытый разворот геополитического
курса Украины, но и молчаливый саботаж поддержки международной
антимасковской коалиции будут подвергаться жесткому
противодействие общества, которое еще в 2014 году
сделало свой цивилизационный выбор.
В-третьих, свобода будет давать отпор любым попыткам
подорвать нашу национальную идентичность и государственный
статус украинского языка, остановить декоммунизацию
и восстановлению украинской исторической памяти.
Мы не позволим превратить Украину в Малоросию.
Например, как Порошенко говорит. Хорошо.
Я хотел бы услышать от вас ответ на четкий вопрос.
Что вам дает основание думать, что отношения между Украиной и Россией могут,
но если не улучшится, но хотя бы чуть-чуть потеплить?
Я отвечу коротко, потому что вот люди, которые тут сидят,
и мы люди нормальные, этого просто хотим.
А я задам вопрос, а вы зачем показали слова маргинальной партии,
партии, которая набрала 1,2% на выбор.
Просто, ну так вы возьмите каждого сумасшедшего.
Возьмите интервью каждого.
Партия набрала подождите, не переберите.
Один и два процентов на выбор.
Это имеет значение.
Какое это имеет значение?
У вас у власти был украинский президент, которого мы только
что выяснили, не поддерживая 73% украинских.
И тем не менее он правил 5 лет.
А также Донбасс заблокировали как раз вот эти вот нацики, которых то ли нет на Украине, то ли за них никто не голосует.
Суть это не меняешь. И мне нужна поддержка.
Я приехал, ну меня приглашали, чтобы я что-то сказал. Я вас послушал, могу сказать?
Говорите.
Спасибо. Итак, мне кажется, что есть устремление людей к друг к другу, и люди прекрасно понимают.
Если победность Зеленского, и он сам это сказал, что он продукт Порошенко, что люди проголосовали за него, потому что Порошенко внес в эту страну атмосферу ненависти, разжигание, что мы сейчас пытаемся делать между людьми и так далее, и так далее.
Он продукт, он это прекрасно признает, но он сказал еще Порошенко, что он не его конкурент, он его приговор.
И когда вы показывали еще кадры о том, что Зеленский возьмет, не возьмет Порошенко,
на тех же дебатах, я не в команде Зеленского, не надо меня туда речь, нет, нет.
У меня был другой кандидат, я за другого кандидата голосовал, я к этому привык.
Но он сказал Порошенко, что больше всего Порошенко придется общаться с новым прокурором.
Это раз. И кроме того, он будет вынужден это сделать, потому что если смотреть ожидания людей, первое ожидание...
То будет другой резидент и будет Зеленская общаться с прокурором, и так до бесконечности. Понимаете?
Первое, значит, в этом смысл закона, не важно кто ты, если ты нарушаешь закон, ты должен отвечать за это.
Украинское общество, да, завышенное ожидание к Зеленскому.
Например, украинцы ожидают 39 опрошенных, ожидают от Зеленского снижения тарифов.
По сути дела Конституциона это не является функцией президента.
Тем не менее, в Украине президент несет ответственность за все.
Но второе, что требует люди от Зеленского, это внесение трех законов.
а отмени депутатской неприкосновенности и при любом условии ваш аудитория
смолчит но вы тоже ваши люди тоже этого хотят когда ваши депутаты будут
отвечать точно также на ровне как обычные люди и внесение
законо об импичменте. Третье что требует народа краина это расследование
коррупционных преступлений. Плюс тех, кто расстреливал людей на Майдане
Это те, которые вчера покинули свои кабинеты.
Я все-таки обращаю внимание на то,
что он позавчера на дебатах говорил,
что Порошенко будет общаться с прокурором,
а вчера, после подведения результатов выборов,
после того, как стали известны экзитпулы,
сказал, что он воспользуется советами Порошенко.
И здесь вообще непонятно, какому из Зеленских мы можем верить.
У него нет понимания того, что он намеревается делать.
что он кому когда говорил и обещал то я бы уже давно купался
Владимир Вольфович не президент именно это нас каким-то образом
Владимир Вольфович просает Владимир Вольфович проголосует так как ему скажу
Это не так
Борис Борисович
Ну честно говоря, вчера были выборы не только на Украине но и в Одинцовском
районе Подмосковье, там отрасчитал голоса, поэтому немножко такой и там
была удивительная история. Вчера в Одинцовском районе огромное количество голосов получило в
партии зеленых. Политологи ломают голову в чем дело, а я сегодня сообразил. Люди за Зеленско
вышли голосовать, и вот смотрим зеленые. Так что теперь... А вы не на то лошадку опять поставили.
Борис Вайс, опять 2 процента. Да что ж такое-то? Ну что? Семь? Я в этих выборах не кандидат был,
Я обеспечивал честность подсчета голосов.
Обеспечили?
Да!
Хорошо.
Как всегда.
Как всегда.
Вернемся к Украине.
Чем?
Удивительная история.
Я вот тоже ломаю голову.
Вот мы же были в одной стране все, да, жители Днепропетровской
или Харьковой не сильно отличались от жителей Белгорода
и так далее.
В Советском Союзе.
Абсолютно.
Вот такие же люди, как мы.
Ну вот смотрите.
На большей части по советского пространства возьмем Беларусь,
Россию, Казахстан не было такого случая, чтобы
действующий президент разгромно проиграл молодому человеку
на замену корректно, молодому человеку без определенной
политической биографии.
Смотрите, да?
Странно.
Казахстан на Зорбаев так бы просто устал уже Лукашенко
вот дай бог ему здоровье, еще 150 лет будет рулись.
У нас тоже все хорошо, дай бог здоровья Владимир Владимировича.
А в Украине вот так вот происходит.
Я вот думаю, как так?
Вот почему?
Что?
Они отличаются.
Какой вывод?
Объясняю.
Какой стране Валита обвалилась три раза или даже в четыре?
В какой стране было три революции?
В какой стране шла гражданская война и не закончилась?
Какой?
В Казахстане обвалилась Валюта.
Сейчас спокойно.
А в России?
В России.
Сейчас тоже уровень доверия к власти падает.
Люди все равно голосуют за Единую Россию, как вчера
в Одинцов.
Я не об этом.
На самом деле это удивительная речь.
Честно ж, голосуют.
Честно, честно, нет, у вас оголос.
Какие претензии?
У меня это претензии.
Люди такие.
Значит, разговаривают лучше.
И это очень важный вопрос, почему при одном прошлом
настолько разные политические системы?
Это вопрос очень интересный.
У меня есть ответ некоторый, он связан с тем, что личность
руководителя страны накладывает фантастические отпечатки
на политическую систему.
Вот у нас Путин, да, вертикаль все выстроена, а там в Украине
Извиняюсь, у вас такие люди были президентами, шумал, не покажется.
Вот, это дальше.
Теперь в чем еще история?
Украина абсолютно не Россия.
То, что президентом стал Зеленский,
то, что президентом стал Зеленский,
абсолютно не дает ему реальных рычагов
управление страной.
Это в России президентская республика
и когда новый президент
правительство в отставку
и наш президент назначает кого угодно,
премьер-министр в министрии. Там не так.
Там ключевые выборы. Будут в октябре.
Это выборы в Раду и Зеленском.
Да, будет вам известно, у нас утверждает все-таки Дума.
Послушайте, по представлению президента, и что бывает с Думой, когда он утвердит?
Дума, если большинство.
Не за президента, значит...
Дальше, поэтому это вот дальше.
В чем еще проблема Зеленского?
Огромная проблема.
Хуже, чем у Трампа была в Америке.
Вся элита нынешней Украины, все силовики,
вся администрация, да и половина Рады
настроены так, антироссийские абсолютно,
в их головах России напала на Украину идет война, да? Бандера-герой. Вот это уже явно это уже не
отражает мнение украинского народа, мы это видим. Прошенко строил компанию на том,
что идет война, Путин на нас напал, да? Результат вон он. Он виден, да?
Точно такая. Это из-за поэта назад, поэта. У Зеленского. Поэтому у Зеленского,
у Зеленского дай бог ему здоровье муристого, честно говоря, молодой парень без опыта, вот
Боюсь, не сдюхать, но дай бог, чтобы он справился и последний.
Для Российской Федерации, дорогие друзья, это уникальный шанс.
Уникальный шанс. Забыть сейте обиды. Выкинуть из Кремля людей,
которые играли в игру, пусть Порошенко президент,
мы не признаем выборы и там разгокачиваем ситуацию, да?
Ребята, заканчиваем.
А вот откуда выкинули Порошенко президент?
Порошенко президентом, как вы помните, прошлый раз.
Ох, что-то отмодежден.
Прерываемся, приносим и Юли Юльич к нам присоединилась.
Ох, как много всего.
Борис Борисович, программа 60 минут, по горячим следам.
Зеленский теперь украинский президент.
Продолжаем веселиться.
Кошенко в этом смысле его поддержал.
И тоже достаточно весело. Посмотрите.
Володь Зеленский, он специалист в этом плане.
Он, как он сам себя называет, шоумен, он артист, и вы знаете, тут особо нечего посмеиваться, президент, любой президент, в какой-то степени артист.
Отличный. Любим мы, Лукашенко, Белоруссов, братьев, любим, давайте в Киев перенесемся к нашим братьям украинцам.
Виктор Иванович Суслов с нами на связи, прошлый министр экономики Украины, за министров внутренних дел.
Виктор Иванович, скажите, пожалуйста, что будет-то теперь, потому что мы ничего понять не можем, что там у вас происходит, будет ли война завершена, будет ли вы отношения с Россией налаживать, если можно так сказать, по-русски, и как все это будет происходить?
Да. Добрый день. Я думаю, что наши избиратели действительно в основном голосовали против Порошенко больше, чем за Зеленского.
Потому что Зеленский человек без политического опыта, без опыта управления государством, без такой детально проработанной программы.
И что теперь будет после того, как победа одержана?
Но я думаю, что теперь есть очень много факторов, которые будут влиять на украинскую ситуацию.
Вот говорят, что у Зеленского нет программы.
Программа есть. Это программа сотрудничества с МВФ, которая действует.
Возможно, что после инаугурации в мае приедет, как планируется миссия МВФ в программу.
В меморандумс МВФ будут внесены кое-какие изменения.
Вероятно, президент переподпишет эту программу.
Вот это и будет программа к действию нового президента.
Виктор Иванович, но ведь населенского надеялись в конечном итоге.
Он такой своего рода кандидат, надежд.
Он вообще что-то в одиночку сможет изменить на Украине.
Я имею в виду, что мы все-таки воспринимаем его, как такой вот феномент появился, вдруг неожиданно, совершенно без олигархов.
Предположим, за спиной команды нет. Это вообще бывает так у вас на Украине?
Ну так не бывает, и он конечно не в одиночку.
Поверьте, за ним стоит еще не всем известная, но достаточно мощная команда.
и те люди, которые будут назначаться, если ему удастся назначить.
Многие из них будут с хорошим опытом и квалификацией.
Поэтому думать, что вот всё зависит от президента,
особенно в парламентской президентской республике,
это неправильно. Главную задачу, которую придётся сейчас решать Зеленскому,
это, конечно, взятие под контроль прежней команды,
которая, скорее всего, будет для него враждебной.
И от этого будет зависеть успешный дальнейший.
Понятно. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Вы никак не можем за весь эфир услышать. Наверное вообще за всю неделю, месяц, годы услышать все-таки.
Есть надежда на то, что пойдет в сторону нормализации,
пойдут в сторону нормализации отношения между Россией и Украиной.
Есть что-то, что об этом говорит. Хотя бы вот один довод.
Кроме того, что мы все это выходим, как вы справедливо сказали.
Ну, надежда есть всегда, и в данном случае как раз победа Зеленского она в том числе то количество людей,
которые голосовала за Зеленского, это по большому счету показатель того количество людей,
которое было не согласно с риторией Петра Алексеевича, в том числе и в вопросе того,
как он видит решение вопроса конфликта с Россией и восстановления мира и целостности Украины.
Поэтому проблема на сегодняшний день, как я ее вижу, как раз в том, когда пройдет эта эйфория от успеха, нужно будет работать с реальностью.
И вот на этой площадке Петр Алексеевич пытался всех нас запугать, что человек без опыта, без команды, без планов завтра страна рухнет, а Путин вот только ждет, чтобы напасть.
Ну это не совсем так. Зеленский очень четко, как человек грамотный, понимает то, что его результат это его аванс.
Ему сейчас надо будет выкладывать серьезные предложения.
И прежде всего люди ждут как раз предложения, как он видит налаживание отношений, как он видит урегулирование отношений с Российской Федерацией.
Мы пока не слышали ничего в его риторике, чтобы указывало ни в одну сторону, ни в другое.
И в данный момент есть заявление от его команды, что идёт ещё определение на работа этих параметров, которые будут потом предлагаться.
Поэтому на этом этапе я бы избегала категоричных оценок. Это хорошо или это плохо? Это у нас конкретно прямой путь к России или нет?
Но здесь вопрос не только в Зеленском. Здесь вопросы в стеричном движении. Послушайте меня, пожалуйста.
потому что вот что нас вводит немножко в такое заблуждение украинцев когда мы
слышим вашу риторику по поводу Зеленского Порошенко вам не нравился
понятно почему там была история личных оскорблений это недопустимо для
президента министр который пел песни под российским посольством я как
дипломат читаю что это в корне испортила возможность какого-то нормального
диалога я закончу подождите пожалуйста и когда вы сейчас начинаете ставить
под сомнение компетентности Зеленского или возможности
его вообще управлять как-то государством и в контексте
этого ставите под вопрос вообще возможности диалога
Софсийской Федерации.
Что говорит о том, что будет возможное потепление?
Я хочу просто донести то, что я хочу сказать, что у
меня возникает тогда вопрос, а не повод, это для вас
просто новая причина, выбран другой президент.
Конечно, всегда есть шанс, когда приходит кто-то другой.
Сейчас время слов, а время дяди.
А вы сейчас его тоже получаются в уличной ритурике и бесцениваете.
У нас разные мнения, у нас полная политра мнений.
Пожалуйста.
Первое, что Рыбинский ни к нам это сделал, а по отношению к своим гражданам.
Отдаст пенсию платить ДНРН, как он обещал.
Но он же обещал.
И мы посмотрим, как на это будут реагироваться Гнепок.
Вы зря недооцениваете его.
Это штурмовая атриба, штурмовая атриба.
Птиресом готовы, они играли в лучшую руку.
Скажите, вы лично, когда Тигни Бог выйдет со своими боевиками против Зеленского,
за то, что он, например, гипотетически, он начинает платить пенсию динера,
вы готовы своими друзьями выйдем против вот этих националистов-боевиков,
Защища с дилетом. Готовы?
Вадя, если по поводу все такие отношения с Российской Федерацией,
вы говорите, что должно быть сделано.
Можно я закончу? Подождите, Кирилл.
Вы меня на слабо берете. Я вышел, когда надо было защищать.
Вы меня хотите?
Давайте даже сейчас выйти. Мы говорим про тело, которое националисты оставляют.
У России тоже есть шанс показать, что она готова
рассматривать возможность другого варианта налаживания отношений
и многое будет зависеть от того, как президент России, как ваше правительство
триггируют на результаты выборов. Будут оно поздравлять на опыт.
Какая разница?
Все, что сейчас можно сформулировать, что, конечно, это шанс для российских
украинских отношений, но мы пытаемся разобрать, что именно Зеленский предложил.
Зеленский сказал, что он поедет на Донбасс. Зеленский сказал, что он будет
будут записывать видео, обращения и отправлять.
Сел на машину и поехал.
Мы даже не знаем, кому это справлять.
То ли сибиродистом, то ли мразьм.
Ничего про Зеленского непонятно.
А шанс-то, конечно, есть всегда.
Сел на машину и поехал.
Нормально, прекрасно.
Вы представляете, чтобы ставить сел на машину?
И поехал.
Я думаю, что украинский народ, который делал выбор,
так же, как и мы здесь,
Бывай до конца.
Парни фашистская Германия, телевидение Сталин.
Он дал шанс.
Я думаю, нам тоже надо дать шанс и понимать, что должна
быть нормализация отношений.
Сегодня отмечается день рождения Владимир Владимировича
Ленина.
А Ленин сказал.
Мир народом, земли крестьянам, фабрики народом, перевожуны
современные.
Солигархи. Установить мир. И посмотрите, как голосовали.
Я посмотрел первый тур голосования.
Богатые районы Киева голосовали за Порошенко,
а подавляющая часть населения голосовала за Зеленского.
Поэтому бороться с Солигархатом, установить мир и заняться своей страной.
Законы об impeachment и отзыве народ не волнует.
Или нет такого четкого разделения на богатые и бедные районы?
Не так дали, но это будет, мир будет, и тогда будет дружба народов России, Украины и Беларуси.
Смотрите, сейчас есть окно возможностей, оно сейчас открылось.
Не закройте его.
Можно начинать фактически с чистого листа.
Якотерически против того, что на ток-шоу у вас в России некоторые политологи начинают с негатива.
Нельзя с негатива начинать новую страницу историю.
Нельзя. Пока есть окно возможностей, нужно его использовать.
Мы пытаемся найти что-то позитивное. Вы нам не даёте факты позитивных. Никаких.
Макрон.
Дуда. Сегодня поздравила Меркин.
Они все поздравляли Порошенко в прошлый раз.
Я считаю, что России нужно сформулировать свое предложение к Украине.
Сказать, мы выходим из Донбасса, мы извиняемся, и давайте, пожалуйста, выработаем новость.
Проденемся при Зеленском, вы в МИД, не вернете, с вами шансов нет никакого, прекратите.
До иноугурации или после иноугурации мы увидим Зеленского и дай бог без камуфляжа,
Без камуфляжа, а может быть и в камуфляже, когда он поедет на украинскую часть Донбасса.
Он уже заявил, что хочет поехать в Мариуполь, а СБУ...
Да пусть едет Донецк. Что его останавливает?
Останавливает. Пусть едет.
Может быть, поедет...
Он же уже сказал... Вы же забыли о Донбассе.
Мы звонили, спрашивали на Донбасс, там мэра, и так далее.
Если надо, он не перед Путиным на жаление.
Я сказал, мы звонили мэра на Донбасс.
Они сказали, что Пустина, вы не подкалываете, а предостав подкаливаете, что потом будете долго-долго оправдываться.
Путина, чтобы Зеленский вставал на колени, несмотря на то, что именно эту риторику Порошенко использовал.
Вот то, что война на Донбассе должна закончиться, это нужно Путиной России, и украинцам главное.
Пока способов ее закончить, Зеленский не предложил. Надеемся, что ты услышишь.
Весь, смотрите.
Все, добро.
Ой, что ж такое-то?
