Программа 60 минут. Прямо в эфире. Итоги Большой пресс-конференции Президента. Более 70 вопросов. 4 часа, 18 минут. Третья поп-продолжительность из 15. Интересно, за традиционную не можем это не показать, украинскую провокацию во время общения с журналистами отвечал шеф московского бюро Унян.
Роман Цембалюк на вражеской территории работает бедняга. На который год подряд у него что-то идет не так. На этот раз Цембалюка подвело знание украинской военной техники. Она оказалась, послушайте сами.
Я представляю украинское агентство Унян. И действительно у нас и у меня лично нет проблем для того, что работать в России. Возможно, если бы украинские танки были бы на Кубане, то вы тоже бы немножечко к нам изменили отношение.
Вы имеете в виду 72 машины или 34? У нас основной боевой танк Т-64. Т? Т-64. Произведем в Харькове? Т-64. Это уже советская машина.
Ну вот так, да. На Украине наверняка еще вернемся. Обсудим. Конечно, там очень много ваших заявлений по газу и по минским соглашениям. Но самое главное, это, конечно, наши внутри российские темы.
После завершения пресс-конференции президент по традиции ответил на несколько вопросов. Еще вот буквально на ходу. В том числе спросили про летние митинги о позиции в Москве. Давайте послушаем ответ.
Обратите внимание на дело Константина Котова, который сидит, сейчас создали четыре года колонии по московскому делу. Он ничего не нарушал вот по той дадинской статье.
Я посмотрю, я вам слышал, Котов, во многих странах гораздо более жесткие меры предусмотрения, нарушения подобного рода. Занесенционированные мероприятия, угличные к ним относятся, допустим, перекрытия границ в некоторых странах, до десяти лет лишились. У нас все гораздо мягче.
Хотя, конечно, я сейчас не говорю, не угрожал, не угрожал. Может быть, он делал это неоднократно. Кстати говоря, во всех правых системах, за неоднократное нарушение одного и того же неоднократное нарушение, он заточает ответственность с административной переходной в голову.
Но я тем не менее посмотрю. Посмотрите именно его.
Много острых вопросов на самые разные темы. Самым тяжелым событием за 20 лет власти. Путин назвал Тиракты, Бесланы, Нордос. Те, кто считает, что Россия живет только за счет ранее накопленных ресурсов, мы сейчас это обсудим.
Глубоко заблуждаются. Достижение много. Все это создано за последние десятилетия. Но, в общем, достижение народа Путина считает то, что мы пережили 90-е. Он, представляете, назвал это подвигом.
Вопрос бедности в России. Все еще не решено. Если оглянуться в память инфляцию, которую упомянул Путин, в 200-300 процентов нулевых приходит понимание, что мы сравниваем две разные страны. Это тоже фактические цитаты. Давайте послушаем про экономику.
Мы не боимся инфляции, а мы считаем, что нужно ее торгетировать и уменьшать. Потому что рост инфляции означает сокращение реальных доходов гражданка.
У нас так здесь есть вопросы, требующие дополнительного внимания, так мягко говоря. Поэтому что же инфляция? Это повышение цен. Поэтому мы не хотим повышения цен.
У нас в этом году, сейчас, на последние данные, 3,25 инфляции. Это очень хороший для нас показатель. В начале следующего года мы вполне можем увидеть и 3%.
Значит, что касается резервных фондов и фондов Национального благосостояния. Да, он действительно вырос практически в два раза сейчас.
Тратить или не тратить 20% из этого фонда фонда Национального благосостояния. Они так или иначе уже находятся в экономике.
Из них, по-моему, 8% потрачено напрямые крупные инфраструктурные проекты. У нас принято было решение, в соответствии с которым мы заморозили траты из фондов Национального благосостояния ФНБ до того момента, когда он достигнет 7% ЭВП.
Вот, в принципе, в частности, средство накоплено 7,3%. На счета эти деньги придут только в середине следующего года, летом, и тогда можно будет приступить к более активному использованию этих денег.
Интересно. Это вопрос, Петр Олегович, кстати, который постоянно сдают президенту. Вам депутатам задают этот вопрос, что огромное количество денег, а мы их не тратим, инфляция тем более вообще просто на каких-то невиданных ранее позициях у нас.
Невиданные значения. 325, 330. Когда такая инфляция была в России? Непотека. По 2% на Дальнем Востоке уже люди начали получать. Понятно, что там есть условия. Но тем не менее, доходы очень-очень-очень-очень потихонечку вот только начали расти. Как ускорить этот процесс, когда благосостояние будет для каждого, для всех?
Ну, во-первых, мы все можем сколько угодно говорить, что доходы стали расти, вот пока каждая семья в России не почувствует это на себе, никто в это не поверит.
Поэтому надо добиваться, чтобы те деньги, которые есть у государства, вкладывались в улучшение жизни людей. И те деньги, которые остаются, допустим, превышают свимпроцеты порог в фонде Национального благосостояния, должны быть вложены не на каких-то условиях там биржевого спекулянта, как предлагает Минфин, а они должны быть вложены в инфраструктуру страны и дать отдачу, которую почувствуют граждане страны. Вот чем мы добиваемся.
И я вам хочу сказать, что государственная дума и фракция «Единая Россия» в государственной думе, когда мы работали над бюджетом в этом году, приняли несколько важных решений, которых до этого, за все время существования государственной думы, никто не принимал.
Вот мой коллега Нилов не даст соврать. Мы сумели в этом бюджете преодолеть вот этот вот гигантский разрыв между регионами, потому что у нас фактически в разных регионах по-разному гарантируется права граждан. Жизнь разная. Поэтому все стремятся в Москву, в Питерск, в Корее, уехать и так далее.
Потому что в Москве учительство 100 тысяч рублей получает. А в индушете сколько?
Вот для того, чтобы этот разрыв сократить, были специальным образом принятые меры, которые позволят в этом году 10 самых бедных регионов дать им возможность получить больше средств и, соответственно, выровнять этот дисбаланс.
И вторая вещь тоже очень важная, это когда деньги доходят. У нас деньги, мы говорим, нацпроекты, то все. Вся вот эта вот процедура, начиная с 44-го закона, которая призвана бороться с коррупцией, замедлила экономику до такой степени, что деньги приходят тем, кто строит.
Вы второй человек, да, сейчас кто говорит, что у нас борьба с коррупцией, замедляет рост экономики.
Да, неправильно, неправильно.
Потому что, а знаете почему? Потому что мы боремся с коррупцией по чужим лекалам. Мы как туземцы, нам бусы какие-то дали, и мы их перебираем. Хватит уже чужие лекалы примерять.
Президент, который на самом деле сегодня продемонстрировал вот на невербальном уровне владения ситуации и уверенность в завтрашнем дне нам всем.
Он как бы говорил о том, что, да, есть проблемы. Мы будем их исправлять. Нужно менять конституцию страны. Нужно делать какие-то еще вещи.
Но надо это делать аккуратно, осторожно, и с оглядкой на наш национальный опыт. Понимаете?
Это касается всего. И закон о бытовом насилии, так называемой профилактике, который уже шестую там итерацию проходит на интернет-сайте сайт Федерации.
И решение не принято еще, насколько президент рассказал.
Конечно, решения должны быть в традициях.
Это правда. Я, насколько понимаю, конечно, потому что звучит диковинно, что борьба с коррупцией тормозит экономику.
Борьба с коррупцией ведь она еще в чем заключается. Ты приходишь поликлинику к врачу.
И из 10-ти минутного приема, который ему рекомендован, да, или 12-ти минутного, он 8 минут бумажки заполняет. Это ведь и есть тоже борьба с коррупцией.
Вот и все. Поэтому здесь, конечно, необходимо. Я понимаю, о чем вы говорите.
Просто чтобы у нас, наш телезритель, не понял, что в стране не надо бороться с коррупцией, и тогда экономика рванет.
Новый лидер Яблоко следил внимательно за пресс-конференции, думаю.
Род со коррупцией можно на самом деле разными способами изобретать. Ничего действительно не надо.
Потому что должен быть парламент, в котором будут парламентские расследования и публичные вопросы, и главе государства, и главе правительства, и министрам по любым вопросам.
Такой парламент уже есть, Николай. Вы опоздали, он есть. Представляете себе.
К нему нет у вас, о чем мы все жалеем. Но парламента есть, и вопросы задают министрам, премьеру и президенту.
Да, к сожалению, такого парламента нет, вы просто не внаходитесь и заблуждаетесь, думаете, что он есть такой?
Нет такого парламента.
Вы человеку без вас ничего не получите. Вы это хотите сказать? Хорошо. Это мы поняли, да.
Должны быть средства у вас в информации, которые сами будут проводить расследование, и не отложать в итоге то, что говорит прокуратура, а сами выводить коромпированные чиновников и добиваться их отставки.
И должны быть суды, которые будут справедливы без телефонного права решать такие дела, потому что вы прекрасно знаете, что сейчас тоже нет такого суда, который может справедливо судить.
А вы считаете, что нет таких средств в моей сфаворации?
Секунду, секунду.
Господи Ромаков, вы же лидер партии должны слова отвечать. А кто, например, самый свежий, отменил командировку депутатов в Австралию, которая стоила 5 миллионов рублей?
Очень хорошо, что отменили.
Прессы же? Правда? Прессы. Так что не надо нам говорить ничего. Это не исключение. Это уже норма, огромная норма.
Секунду, господин Абзалов, пожалуйста. По публикации прессы.
Про Абзалова сколько писали?
Про Олюкаева сколько писали? Неправда. Неправда.
Огромное количество опубликаций было и до, и до, и после.
Вызывы писали, пулика вы писали. Вопрос заключается в том, что большая пресс-конференция, это природный формат на самом деле.
Суть его заключается в том, что здесь представлены журналисты, которые, кажется, создают вопрос. Они бывают трех основных групп, соответственно, федеральные, СМИ, соответственно, международная часть и, соответственно, региональная часть.
И как бы их смешение, как раз, создают эту повестку. Фактически, это итоги всего года, которые выражены в информационке.
Не только года.
Давайте приведем одно, вы сказали, не итоги года, а про 20 лет правления, спросили про конституцию.
Это было неправильно, четыре года не правили.
Вот как вы считаете, не на зрели изменения в конституцию?
Через несколько дней исполняется 20 лет, как вы руляете?
Как вы считаете, нет ли опять же необходимости внести какие-либо в нее изменения?
Я все-таки считаю, что принимать новую конституцию не следует.
Особенно в связи с тем, что у нас есть фундаментальные вещи, которые закреплены и которые нам нужны еще целиком полностью реализовать, это касается первой главы.
Вот она, на мой взгляд, является неприкосновенной.
Все остальное, в принципе, так или иначе, менять можно.
Что касается прежних изменений, они были, насколько мне известно, только связаны с количественным сроком.
Но что можно было бы сделать, что касается этих сроков?
Отменить оговорку подряд.
Вот у нас два срока подряд.
Ваш покорный слуга два срока отслужил, потом ушел с этой должности и имел конституционное право вернуться на должность президента.
Потому что это было уже не два срока подряд.
Но она некоторых наших политологов, общественных деятелей смущает.
Но можно было бы ее отменить, наверное.
Да, в электронных смеем.
А очень часто сейчас обсуждает именно эта рассказа.
Срока подряд уже как бы торпидирует предыдущую.
Ну давайте.
Благосостояние.
Смотри, на самом деле мы достаточно часто меняли конституцию.
Надо заметить, мы хотя бы включая субъекты два российского федерации, мы поменяли конституцию так между делом.
Мы изменения в нее внесли.
Вот, но вопрос включается в другом.
Вопрос включается в том, что здесь как раз, помимо международки, помимо, соответственно, внутрополитической части,
которая здесь была очень большая, по сравнению с предыдущими.
Конечно.
Была та же социально-экономическая часть, которую обычно региональные журналисты привносят.
Вот.
Вопросы здравоохранения не были одни основных.
То есть они в массиве, в общем, есть изменительное осмотрение.
Они были достаточно много представлены.
Просто никак бы...
Демография очень много было.
Вот.
Про демографию вопросов, про здоровье.
Да, потому что здоровье средства.
У нас есть основная часть проблем, как раз связаны с регионально составляющей.
До этого президент отдельно проводил совещание по поводу первички первичного звена.
Это первая часть, где человек сталкивается с задравоохранениями посредственно.
Несоответственно, высокотехнологичной помощи, а именно в первичном звене,
которая связана с непосредственностью.
Там действительно есть проблемы в регионе, потому что там частично регионах...
Регионы это повешено.
А регионы действительно разные.
Есть регионы типа Хмао, Емао, Москва, Санкт-Петербург.
И можно съесть помнить Сахалин.
Вот.
А есть регионы типа Ивановской области, Регорного Алтая, например, того же самого.
Это по уровню доходов.
И по уровню доходов.
А от уровня доходов зависит и ситуация в социальных сферах,
потому что она частично висит на регионах субъекта в Российской Федерации.
Поэтому первичку эту выровнять, это уже серьезно повысить
возможность для граждан Российской Федерации добратость.
Выровнять не по тем регионам, где получают меньше,
а по тем, где получают больше.
Естественно, с учетом того, какие денежные средства бешные вкладываются,
имеется в виду поднять его до уровня, соответственно, регионов доноров.
Это первая основная составляющая.
Вторая важная составляющая, касается лекарственных обеспечений,
она здесь тоже была.
Соответственно, она была представлена особенно для тех орган �а cobra Lions.
Giuliet Brandt.
Отдельные виды заболевания, которые очень дорогостоящие в лечении.
И по которым очень сложно
найти здесь зарегистрированные лекарства.
Потому что производители им невыгодно сюда поставляться,
потому что очень небольшой рынок.
И Assassin's Roadаже.
Спасибо sen fiw roughly.
потому что есть проблемы это отмечаются в дологе что не очень в стране понимают
что это очень крупные большие люди не совсем понимают разницу между
нас проектами госпрограммы разницу как они встроены в бюджет какие конкретные
показатели то есть это очень важный составляющий плюс ко всему она достаточно
медленно идет из-за как бы перчисленных процессов у нас как бы заменито заявление
кудрена что мы не успели освоить 1 триллион вот в смысле потратить поэтому
проблемы здесь объективно существует наконец важным фактором является еще и
Невосредственная ситуация, связанная с реальными доходами населения,
которые у нас действительно растут около нуля,
сформулируем так сейчас, а вообще до этого падали.
Чараш, формулировка очень дипломатична, растут около нуля.
Я на данных роста-то ориентирую.
Так вот, проблема как раз заключается в том,
что эта экономика, которая растет, она должна сказываться на благостояние граждан
на российской федерации.
Если они не видят это взаимосвязи, им что рос в пять, что рос в десять,
без конкретных результатов для своей домохозяйства, бессмысленно.
Поэтому экономика, которая направлена именно на граждан,
на благостояние граждан, на домохозяйство.
Это тренд, который примерно ведет в последний год.
Понятно.
Потому что это связано с целым рядом аспектов.
Первая основная проблема заключается.
Во-первых, мы находимся в сложной экономической ситуации.
Последние четыре года.
Весь мир растет на три-три-тресполовины.
Весь мир, если сейчас посмотрите, Германия сейчас падает.
Весь мир сейчас находится в сагнации.
В чем намиркиваем?
Давайте про нас.
Виталий Товарищ.
И не Бельгия, к сожалению.
Бельгия с страшением.
Я думаю, что от Петалия Годчатолстова,
не потому что именно от него,
потому что он представляет государственную думу.
И один из ее руководителей,
а государственная дума у нас очень,
скажем так, комплиментарно по отношению
и к исполнительной власти, а еще тем более президентской.
Удивился, услышав то главное, как мне кажется,
что меня не удальтворило в сегодняшней пресс-конференции,
не только меня.
Путин прекрасно ориентирует в цехах, в экономике
и всегда защищает правительство,
всегда защищает правительство,
пытался объяснить политику правительства
и экономическую и социальную.
Но как было правильно сказано,
вот я бы с этого же саму начал,
если бы Петалия Шмели не опередил,
как было правильно сказано,
невозможно объяснить экономическую политику,
даже если ты ее точно объясняешь,
что экономическая политика в процессе идеальной,
если население не чувствует ее плодов для себя.
Ну, можно пять академиков рядом с Путином посадить,
экономики, они еще дополнят.
Вот нам Дмитрий сейчас попытался дополнить Путина
рассказать еще кое-что на все счет.
Но если люди не чувствуют, все это бессмысленно,
а экономическая политика наша не удальтворяет
значительную часть нашего населения,
по отсутствию как по нулевому росту доходов,
и вот по отрицательному росту ВВП...
Около одного, один и два.
Вот я никого не прибивал.
С Путина, берите пример.
По отрицательному росту ВВП,
как приучились говорить наши министы в прошедшие годы,
но сейчас у них там какие-то два процента наметились,
они не стали в форму употреблять.
И по многому, по многому другому.
Вот мне кажется, что все-таки на этом нужно сделать акцент
вот в этих золотых планах, не золотых, серебряных,
но каких-то плодах, которые должно чувствовать население.
И тогда не важно, какие будут программы,
никто не будет на них обращать внимания,
только научные конференции будут обсуждать,
какое торгетирование инфляции нам нужно.
Это первое, что я хотел сказать.
Второе, относительно вот это уделение,
но международное не берем,
федеральный уровень и о региональный уровень.
Хотя Владимир Владимирович сказал,
что конституцию в целом менять не нужен,
не видеть в этом смысле.
Первое, две главы это относится к правам человека
и прочим вещам, не к экономике,
не к социальным собственным проблемам.
Я считаю, что конституцию менять нужно причем кардинально.
И одна из причин того, что конституция унифицирует
наше это многонациональное, многосоставное,
много климатическое, много географическое,
много пространственное государство.
Я уверен, что не может быть одинаковой политики
в области здравоохранения для Якутии,
которая одна покрывает всю Европу эту западную,
но если только Россию вырезать,
и горные республики Северного Кавказа,
того же Алтая Гордного, Центральную область России и так далее.
Вот в конституции оптимально для нашей страны
должны быть заложенные механизмы,
либо большие свободы действий властях
на этих территориях с учетом специфики.
Вы и так, Федерация,
посмотрите, как регионы стали один за другим
объявлять 31 декабря выходным.
Это замечательно, 1 декабря выходной,
но тоже довольно смешно,
что целой национальной дискуссии
на все счет объявляется.
Давайте развернем, какие изменения необходимы.
По поводу здравоохранения, конечно, странно.
Я готов.
Это даже сомнение.
От запрета на идеологию необходимо отказаться?
Необходимо.
Если мы впишем в конституцию идеологию, зачем?
Парламенту как прямому представительству.
Необходимо.
А каких вам полномочий не хватает?
Речь идет о том, что
Парламент должен вполне контролировать работу правительства.
Вы и так, министров, вы гоняете за свидание уже.
Какие вам еще полномочия нужны?
Назначение министров правительства.
Давайте продолжим вегнуть в непонию.
Почему? Нет, из думы вы гоняют.
Но не из кабинета.
Итак, уважаемые коллеги,
чтобы я поправил в конституции,
социальное государство,
давайте его пропишем по-конкретней.
Вот это бесплатное здравоохранение
и образование.
Кем оно гарантируется министрами,
которые закладывают вместо 7-8% бюджета,
3-4% бюджета?
Давайте в конституции напишем
7-8% в минимум
для здравоохранения и образования.
Вот тогда это будет социальное государство.
Да, мы в конституции напишем.
Какие случая я спрашивал?
Не ближе.
А где возьмешься?
Возьмешься где?
Где возьмешься?
Вам дважды было сказано,
что никаких изменений
в пенсионной реформе
больше не будет.
Давайте.
Давайте.
Деньги будут.
Да, будем писать.
А зачем налоги в конституции прописывать?
Это совсем странно.
Если они говорят, мы готовы,
но давайте...
Налоги в конституцию зачем вписывать?
На всякий случай, говорит Рыбаков.
Работа за еду, это что такое?
Самое главное,
это кого поддерживать народ.
У нас на парламентских выборах
мы ваши идеи ценим.
Ваши идеи ценим,
но когда у вас будет большая такая фракция
в государстве,
я бы хотел многодетного отца
к нему обратиться,
потому что был вопрос
о домашнем насилии.
Давайте послушаем ответ.
Отношение моего какого?
Оно смешанное.
Силы не заставишь любить
первое.
Раньше у нас обращались
мяскомы, порткомы
и требовали
от этих организаций,
чтобы они навели порядок
в семье, приструнили
какого-то из супругов,
но прежде всего и чаще всего мужчину, конечно.
Дает ли
и давало ли это какой-то позитивный эффект?
Я не знаю.
Вы правы в том, что
подавляющее большинство
опрошенных, это под 70
лишним процентов за этот закон.
Я на самом деле не очень понимаю.
Люди именно за этот закон
или против насилия?
Я тоже против насилия,
как и я, вот эти 70 лишним процентов
наших граждан.
Нужно ли вот этот закон?
Давайте спокойно это обсуждать.
В общественности
все это должно пройти такую проверку.
Надо попробовать прогнозировать
результаты,
которые могут получиться после принятий
и после правопринимительной практики.
И потом принять и окончательно решить.
Вот спокойненько уже не получается, пожалуйста.
Нормальная логика.
Если у тебя есть какая-то проблема,
сначала посмотри, где эта проблема
в большей степени, где в соедине, где в меньшей.
И начинайся больше решать.
Правильно? Так вот,
если мы берем женщин тех же самых,
или детей подвергшихся
насилию в обществе,
то в 90% случаев
они подвергаются насилию не в семье,
а в других местах и так далее.
Мы там...
Эта статистика есть.
Можно вам повести, дать ссылки все.
Так вот, не там основная вообще
проблема находится.
Давайте сначала общую проблему решим.
А если касается темы семьи,
то у нас достаточно
тех законов, которые имеются.
Дело в том, что неправильно
президент сейчас сказал, что против насилия
мы все. Но люди, которые говорят,
давайте сейчас выступим и так далее,
а в законе...
Слом опрашивал именно по поводу закона.
Закона, особый вопрос.
Но когда мы
людям, если начинать говорить,
о том, что есть психологическая
там насилия норма, о том, что
оказывается там мужчине на 20 секунд
на женщину посмотрел, это уже насилие,
о том, что там дети начинают
на родителей в суды подавать и так далее.
То есть это закон, который разрушает семью
такого закона нам не нужно.
Это с одной стороны. А с другой стороны,
у него в колене гречка,
она в белость уже просто вросла
его всю ночь
месяцами держать на гречке.
И этот закон, как считается, должен
позволить пойти и проверить.
Это часы на человек
этот закон ничего не решит.
Этот отец проект, который
сливался на доебенкам, он сейчас в тюрьме сидит.
На семь лет сядет.
Смотрите, это кошмар и ужин.
Проблема не в законе, а в право применение.
Если не идет жена жаловаться
на мужа, то невозможно.
Государство не может вмешиваться
в дела семьи. Тот проект,
который есть, это просто перевод
в Стамбульской конференции
итогового документа, который, собственно говоря,
на Западе уже в части стран
имплементирован. Нам,
в России, с нашей традиционной
семьей такой закон принимать нельзя
ни в коем случае. Тем более
шесть вариантов этого закона
циркулируют на сайте сайт Федерации.
Они уже сами запутались.
Весьма печальные цифры
показаются домашнего насилия.
Поэтому делать что-то тушно.
Этот закон не решает проблемно.
Давайте как президент. Спокойно, да?
Попробуем обсудить его.
Спокойно будем против него голосовать.
После рекламы обсудим.
60 минут.
Ой, ау.
По Донбассу,
который, как известно,
как не гонит, и эту фразу
напомнил Путин сегодня
украинскому президенту, есть обеспокоенность
попытками Зеленского пересмотреть Минска,
а также не желаем согласовать с Донбассом
изменения в законы и в конституции.
Новая встреча
в норманском формате, которая, собственно,
через четыре месяца анонсирована,
вот возникают вопросы вообще.
Будет она или нет.
Давайте посмотрим, что президент сказал
о Парижской встрече
и о договоренности в Зеленске.
Вы могли бы назвать дату,
когда вы примите решение
о расформировании
оккупационных администраций в Луганске и Донецке,
потому что
вы их называете республиками,
а в Минских соглашениях их нет.
Представляющие Украину
в Минске,
после чего возникли
вот эти Минские соглашения
бывший президент
Порошенко, Петр Алексеевич,
он настаивал
в том, чтобы под этим документом
были поставлены подписи
руководителей двух этих непризнанных республик.
Они просто за горло
меня взяли все вместе, там, втроем.
А представители этих
непризнанных республик отказывались
это делать.
Вот я вскрою, так сказать,
на поднагодные наших переговоров
в Минске. Но все-таки мы их
уговорили, и они поставили
там свои подписи.
Таким образом
Украина сама признала, что такая
власть существует.
Это первая часть Миролезонского балета.
А вторая заключается в том, что
там проведены выборы были.
Люди пришли и прогулсовали.
В самих Минских соглашениях есть
указания прямо на то,
что является
правом этих
республик, на что они
могут иметь право претендовать.
Там все прописано,
сказанные про язык
или лицию и так далее. Закройте
границы в соответствии с Минским соглашением.
Должна начаться на второй день
после проведения выборов.
И закончится только
после всеобъемлющего
политического урегулирования,
которое предполагает
внесение изменений в Конституцию
Украины и предоставление
этим республикам таких
прав, которые в Минских
соглашениях прописаны.
Когда это будет сделано,
тогда
будет полная закрытия границы.
Самая главная проблема заключается
в том, что нет желания
и до сих пор как-то оно не просматривается.
Решать этот вопрос
в диалоге с людьми.
Я бы сказал, авиация применяли.
Действующий президент
говорит, какую авиацию?
Он забыл даже об этом.
Применяли.
Когда мы избавимся
от абсолютно ошибочного подхода
в принципе
и к решению проблемы,
а перейдет к диалогу,
тогда можно будет решить.
Если будут приниматься и дальше
попытки силовым способом
задушить,
я думаю, что вряд ли это можно будет
сделать. Это известная фраза
Донбасс Порожняк не гонит.
Она, знаете, такая
хулиганская, бойцовская,
но она в душе его людей есть.
Поэтому вряд ли удастся
решить эту проблему
с помощью каких бы ни было
силовых решений.
Вообще, я себе представляю, если бы я
в Киеве на пресс-конференции
Зеленского спросил бы его,
а когда вы уволите Авакова
бандита вашего Порошенко,
премьер-министра,
который вас нацистский концерт
отвечает, ну я не об этом. Я Продонбасс, который
Порожняк не гонит, гордей.
Знаете, не те слова должен говорить
человек, который хочет мира. Я вот
о сегодняшних словах президента России.
Когда в нормальском формате
обсуждается одна позиция,
вчера буквально на трехсторонней
контактной группе не согласовывается
даже обмен пленными, на которой
в общем-то все уповали. Это говорит
уже определено внутреннем тупике
на дипломатическом уровне.
Вторая позиция, да, Донбасс
Порожняка не гонит, но в общем-то
и Украина настроена достаточно серьезно,
но на урегулирование мира.
Ну все прекрасно понимают. Минские
соглашения нужно адаптировать.
Вы пока не понимаете ни одной конкретной фразы,
ни одного конкретного предложения. Я вот слушаю
вас, ни одного, да.
Конкретное предложение, то, что бы нам бы хотелось
в Украине увидеть, это все-таки
сроки вывода
войск
из неподконтрольных территорий Украины.
Помоотвительный вопрос.
Те войска, которые
говорят о том, что Россия
агрессор на законодательном
крае, и до тех пор
вы думаете, что мы будем обращать внимание
на ваши законодательные инструкции? Главное,
что вы сейчас подтвердили даже
тот факт, что вы будете за что-то обращать
или не обращать внимание, а значит
подтвердили то, что вы там есть.
Вам сказал Хутин, вы смотрели
Пристосерянцы. Вы сейчас начинаете об этом
говорить открыто. Конкретно
прекращать, это понимает
всех Украина.
Это понимает жители Донбасса, жителей
прошу не путать вот с теми главарями,
которые регулярно здесь
у вас... Они их выбрали
в свободных выборах. Это понимает
всех, к сожалению, кроме российской
стороны. Да без проблем
провести выборы на Донбассе,
но по украинскому законодательству.
И здесь тупик, который
президент Путин в том числе.
Наверное, я верю, что он хочет открыть.
Тупик в том, что вы говорите, что кого-то
оттуда надо вывести. Вам
только что сказал президент Путин
два часа назад, что там нет
наших войск. Но президент Путин
их там нет. Он сказал
и согласился, что там есть
ополченцы из разных стран.
А вот тут у вас... Я не договорил.
Как, например,
вывести оттуда
польских ополченцев? Давайте.
Но их же нужно как-то выводить.
Как-то нужно вывести
американцев из ваших инацбатальонов,
которые у вас там есть.
Я ей поддерживаю. Выведите.
Добровольцев или наемников.
Путин дал не двузначный сигнал,
что вопрос с добровольцами
или будет решаться на законодателям
уровня. Покажите. Вы не слушаете внимательно,
что было произнесено.
Вот тем добровольным районам,
которые у нас там поют. Вы не внимательны.
Да, там есть добровольцы.
Было сказано это.
Было сказано еще, что они не играют решающие
роли в этом конфликте.
Не играют значительные роли
в этом конфликте. Именно
иностранные добровольцы
играют роль местные люди,
которые там живут.
Люди, которые там живут.
Или он убил двух человек.
Где здесь не решающая роль?
Тот человек, который будет рассказывать
про то, кто там кого убил.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что президент
Российской Федерации в пятый раз уже,
по-моему, за последний месяц
говорит о том, что для того, чтобы
начать договориться, вам необходимо договориться не с Российской Федерацией,
а с ДНР ЛНР.
Если вы признали особую статус донбасса.
Если вы признали особую статус донбасса.
То вы признали по с оглашению,
в котором писано, что он это согласовывает
с ДНР ЛНР.
С кем вы собираетесь согласовывать?
И в третий очень важный момент.
Даже если вы попытаетесь
смечтить вопросами Федерализации,
о чем, как говорил президент Российской Федерации,
вашим законам.
Вы его должны были на минуту
наизуально.
И если вы не понимаете,
вы его должны были на Минской группе хотя бы обсудить вы ни с кем ничего не
обсуждает из днр и лнр ничего не обсуждать как же мы с ними обсуждать если
они не или еще раз на то как в аримской конференции
нормандской формарию недриколечий вы давайте не будете делать
лицемерных просто заявлений потому что вы же внимательно слышали что
путин сказал еще раз мы обсуждаем пресс-конференции он сказал что его
за горло взяли фактически во временской соглашении чтобы
плотницкий и закарченко подписали минские соглашения этого хотел ваш
президент президент украины это для большинства
не имеет значения не изменит значение какова его фамилия значит нам
лукавил пора шенка и мы должны для вас это новость
это впервые мы официально
мы впервые это официально а раньше задавались вопросом почему
подписали луганские донеские соглашения
вы не отмените этим расследованием минские соглашения и не отзывайте
основание для седенского не просто
смотрите вот мы в россии на протяжении уже многих лет пяти лет
наблюдаем за вот этой вашей карнавальной малороссийской
политической культурой нам в этом смысле с одной стороны весело потому что
не смеяться невозможно с другой стороны очень больно и горько за наших
братьев украинцев которые после государства переворота живут вот в этих
условиях нам нам бы хотелось нам бы хотелось чтобы оба народа жили бы
вместе вот мне бы хотелось как человеку который любит украину и я считаю вот
здесь был социологический опрос показан но конечно мы же показываем мы же
показываем не залежные мы показываем там там нет главного главного в этом
социологическом опросе нету по поводу будущего донбасс если бы там был
пункт а хотите ли вы вернуться в россию я вас уверяю и я больше часть
проголосовала бы за больше часть это первое и второе что вам что вам важно
понять что россия не является стороной минских соглашений мы как франция
германия гаранты их соблюдения поэтому изменить минские соглашения сколько бы
не тужилось любая украинская власть вам не подсилу вам этого никто не даст
строение мы об этом сказал он сказал что митрии соглашения меня наше
специалисту одновременно говорите мы передаем слово вам не передаем мотор
строение мы правда создали за несколько лет не за счет ваших
специалистов конечно не за счет ваших это наша заворожение это наш риф
это наш парь это наши и мы не отдадим никогда это была личное мнение
заместителя представителя государственной думы который к слову
разделяет большая часть наших граждан прогас важные заявления
прозвучали тоже что касается газовых отношений это сложная такая
начистительная чин тема значит мы хотим решить эту проблему это решение
стагонского рведражного суда носит не юридически не правовой характер
скорее политически одной из обоснований решения стагонского суда там
прописано в связи с тяжелым экономическим положением на украине
чушь какая-то просто но не писали хоть бы воздержались бы от такой записи
ну ладно решение есть сюда это правда и мы должны из этого исходить мы мы
будем исходить из этого и будем искать приемливо для всех решения в том числе
и для украины будем сохранять транзит через украина вопрос в объемах этого
транзита и в строках на которые можно заключить контракт при этом хочу обратить
ваше внимание на то что мы не собираемся заключать на какой-то срок
контракт с ним чтобы потом прекратить транзит нет но в этом сами заинтересованы
мы хотим это удобный маршрут кстати говоря украинский маршрут европу длиннее чем маршрут
по балтийскому морю он длиннее и он тоже для нас дороже готовы были бы и
поставлять на украину газ со скидкой кстати говоря уже говорил 20 25 процентов
это можно сделать я думаю что мы договоримся мы кстати говорим на пути к
этим договоренности и мы будем стремиться к тому чтобы украинская
страна была довольна этими договоренностями у нас нет никакого желания обострять ситуацию
в энергетике и как-то использовать это для влияния на ситуацию на самой украине
мы заинтересованы в том чтобы и украина получала нормальный ресурс и наши
потребители в европе чтобы были спокойны за то что у нас нормальные
отношения с нашими соседями а что вздыхайте господин николе очень
оптимистичное заявление когда я услышал фразу о том что мы заинтересованы
продолжать транзит мне вспомнилось заявление насколько помню господина
милера от 15 года что после завершения нынешнего договора в транзит через
украину нам не интересен еще раз так что я вложение главе госпрома мы
ориентируемся на главу нашего государства я ориентирую на главу нашего
государства я вижу вынужден вопрос почему он вынужденный вопрос к тем кто
строил и не справился в сроке со строительством северных
привет передайте и со строительством южного не справился вообще и кто
не предоставит сейчас нашу экономику и нашу страну пускать газ не по тем
потокам как мы планировали а через украину на услугах поставлять из
украины господин обзалов мы так и будем в два голоса говорить это не
но дальше напрашивается скорее всего идей что вот этот долг три
миллиарда долларов украинские по которому сейчас в лондоне идет о обсуждении и
долг два с половиной почти миллиарда ста гольц будет за им за счет как я
предполагал еще но нет да но нет пожалуйста мы и три миллиарда у
гордея заберем и два с половиной им не отдадим отдадим потому что не получится
отдадите газом нам нужно мы можем дать а можно продавать мы и живет обойдется
гордей обойдется он и так хорошо живет что мы будем
не будьте как некоторые журналисты там которые говорят больше чем путин
формулирую свои вопросы я не о газе естественно буду это отдельная тема я
хотел бы несколько моментов отметить тут я конечно с путином практически во
всем согласия только удивляет ну понятно что он президент страны
президент россии и он хочет на мой взгляд это бесполезно все-таки внушить
но какой-то части этого политику было вашего вот этот нормальный подход к
решению проблем а именно учет интересов и противоположность страны
нравится вам не нравится но конкрет существует он завязан на двух
точках условно одна киев другая донецка луганска вы видите они
террористы они нелегитимны но с точки зрения донецка и луганска нелегитимно
нынешнее киевское руководство начинают с порошенко
почему они отказывались подписывать но он не все рассказал
отказать потому что если они подписывают наравне то они признают
легитивность но послушайте я понимаю что вы будет у ваша два метода либо
хамить как ваш этот якобы журналист либо поскольку не можете предложить
ничего конструктивного аптейсу вильнуть вы начинаете обвинять россию в ваших
собственных грехах это первое второе у путин тетпени он уговаривает
второе конечно сколько мне известно наибольший эффект в этом сетевом
пространстве украина которая в основном на русском языке общается друг
с другу с примесью невногомовая вызвал как раз вот этот афоризм шахтерски
насчет того что донбасс пришликов прожилика не годит в который раз в одной
форде другой вам путин говорит учтите резню вам там устроить никто не да
кто не сделает это резни забудьте они да не надо меня убеждать
селенцы перед приемом оставайтесь оставайтесь не свое мнение ну как я от
туда родом я знаю что там что вы знаете вы знаете билетский как будет
действовать зайдет донецк не знаете отверждение слов путина шахтеры
какой-то резнит они не пусть на билетском это да а так нормально последний
да да да будет пожалуйста вы оттуда родом да вы хотите чтобы вы вывели другого
оттуда я уже свековая вашего знаю который пришел славить и последнее не
забывайте не обольщайтесь об этом путин сегодня не говорил но коль скорых
продолжаете упостывать в своих ошибках но считаете что вы донбасс уже потеряли
совершенно мы не потеряли хотя вот учтите что есть новоросия есть малоросия
есть украина голичина три части на этой территории и пока вы будете
упостывать в своих ошибках вы вслед за донбассом новоросия потеряете
ворося по крайней мере это было сейчас надо прерваться прежде интересный
момент произошел в интересной встрече в кулуарах пресс-конференции
встретились журналисты из лнр и роман цимболюк киевский репортер живущий
москве как донес наш украинский в оккупации поживает
ваша ваше хорошо прекрасно без вас прекрасно понял как комендантский час
прекрасно как вам убивать людей жители долбаса рушить наши дома украинские
друг мой друг мой друг мой мне спиться хорошо когда это все закончится мы тебя
амнистируем но вот вот ему спится хорошо потому что цимболюк спит в москве
в москве как известно большинству спится хорошо и лучше по крайней мере чем в
киеве это уж точно шестьдесят минут
продолжаем с рак и подводить итоги пресс-конференции президента западная
реакция поступает со всех сторон давайте несколько заявлений послушаем
президент россии владимир путин вступился за пророссийских повстанцев
на востоке украины призывая к прямым переговорам между ними и правительством
киева ради восстановления мира мистер путин снова стал отрицать что там были
какие-то российские регулярные войска помогающие повстанцам россия зеркально
ответит на санкции сша против газопровода северный поток 2 соединил
президент россии владимир путин одобренный американским конгрессом санкции
являются недорожественным шагом который окажет влияние на двустороннее
отношение сказал шеф кремля на пресс-конференции в четверг несмотря на
это россии не видит какой либо опасности для северного потока 2 подпись
дональда трампа под законопроектом а санкция еще не стоит очень много было на
пресс-конференции кстати исторических параллелей про великодичную войну
вопросы давали и про ленина много говорили кстати для тех кто мечтает о том
чтобы ленина вынесли из мавзолея мечтать не вредно ленина останется на месте на
красной площади тем не менее и еще к украинской ситуации историческую
параллель с лениным провел президент давайте послушаем что касается фигуры
ленина в нашей истории и что собственно говоря
у меня какие оценки в этой связи складываются но он был скорее не
государственный детель а революционер на мой взгляд вот когда я говорил о
тысячелетней истории нашего государства оно было трогать
централизованным унитарным государством как известно что предложил
Владимира для членя он предложил фактически даже не федерацию а кон
федерацию по его решению этносы были привязаны к конкретным территориям и
получили права выхода из состава советского союза но даже территории
нарезаны были так что они не всегда соответствовали и соответствует
традиционным местам проживания тех или других народов поэтому сразу возникли
были вы и точки они сейчас еще между республиками бывшими советской
союза имеют место быть и даже внутри российской федерации две тысячи таких
точек стоит только отпустить на секунду мало не покажется все при черном море
западные земли российские были переданы украину со странной формулировкой для
повышения процентного соотношения пролетариата на украине потому что
украина сельская была территория и считала что это мелко буржазная
представители крестьянство раскулачивали подряд по всей стране
но это несколько страноватые решения но тем не менее оно оно состояло это все
наследие государственного строительства владимира лейча ленин теперь мы с этим
разбираемся но что ведь они сделали они связали будущее страны со своей
собственной партией потом в конституцию кочевало это из одного
основного закона в другой это значит основная политическая сила как только
партия застрещала начала рассыпаться за ней начала рассыпаться и страна все это
было очень политизировано это ошибка абсолютно кардинальная
фундаментальная ошибка при государственном строительстве еще гордей уже
конечно не ленин но советский союз построил вам северные у господи северный
поток это мы сами трубопровод который и газопровод который поставляет по
которому поставлять газ из россии нынешней в нынешнюю европу а вы почему-то
вот решили нас этим потоком и этим трубопроводом шантазировать пожар
мы не шантажировали мы заинтересованы в продлении этого контракта судя по
словам ладимира ладимировича оно все-таки состоится и это хорошо потому что по
другому по сути то и быть не может и это было всем понятно для этого не нужно
из этого не нужно делать какую-то политическую победу украины или проигрыш
россии то что вы сейчас делаете это я могу сказать одно что это типичная
украинская луика когда у вас ласковый тыля двух мамок нет понимаете это вот это
мы хотим денег от европы за то что мы туда пошли так вас
первая ага а деньги за векене средне русское такое получается знаете средне
русское что мне очень приятно что петр олегович так глубоко знает
украинский фольклер но здесь поверьте только бизнес украинский фольклер так
то что помните до тех пор до тех пор нет нет нет нет то что с чего наоборот вы
живете в каких-то юрисорных восприятиях которые вот на вашем депутатском
уровне слава богу помните пока на вашем депутатском уровне есть вот эти вот
такие мантры типа там новоросии голодчины есть единое украинской нет
голодчины нет а вы это знаете прийти к памятнику екатерины второй и расскажите ей
что нет новоросии нет малоросии и вообще-то императрица ничего хорошего в
жизни мы говорим мы говорим о памятниках мы говорим об истории об исторических
понятия мы говорим об истории в которые вы как видимо не бомбу
при том чтобы говорить что нет новоросий нет малоросий конечно
конечно же ее нет вот отдельная отдельная заслужба нашего президента то
что он на этой пресс-конференции такой экскурсовую историю провел который
к сожалению не знает ни провинциальная элита нынешние украины так называемый
не западная элита потому что они вообще выражают что украина всегда была какой-то
независимый и не является частью россии вот с этими иллюзиями расставай
это все
мы как раз восприняли очень давно и правильно то что сегодня говорит
президент путин о том наследие которое нам досталось тем более вам у нас в
украине так независимой украин вам независимость принесли
советском блюдечке
артиллерия против своего народа
в адресе вот этой децентрализации вот этой украине
вы достанете
прессокультуру вы советскому союзу
отплатили с носом памятников ленину и декоммунизации вот как вы
отплатили
в истории ее абсолютно не чтите
потомственный дворенин что вы показываете
потомственный дворенин
то что вы прекрасно понимаете
просто стыдно потому что
это
вы кто потомственный
вот кто называет нашу страну
отдельные регионы вашей страны
историки называют миллион историков
призывают
историки называют половину не половину а регионы вашей страны
малорослью страну украиной
пойти дим
есть вот то что вы подказали
господи ну у вашей швелики
варянский вот
не надо доведете
пожалуйста, давайте к делу
секунду
проблема заключается в следующем
цифры, факты
проблема заключается в следующем
проблема заключается в том что когда он удобный
у вас разные подходы к российской федерации
вот в этом основная проблема
я говорил президент Российской федерации
когда вам удобно
я вас не говорю
интеллигенты
вот, проблема
хорошо
проблема в этом
проблема в этом заключается
то когда вам выгодно
вы начинаете договориться с Москвой
на экономических основаниях
у нас есть контракт
давайте продлевать, давайте экономическое основание делать
когда вам невыгодно
вы должны нам денежные средства
потому что Огольский облетраж по политическим основаниям
вам сказал, а когда вам говорят по поводу того что
вы нам должны 3 миллиарда
который вам также высокий суть Лондона
у вас это не аргумент
проблема заключается в том что
вы не последователь и перебивает своих оппонентов
3 миллиарда это 3 миллиарда долларов
это не эмоции
вот, я напоминаю, что вместо того чтобы
взять и быть последовательным
раз что вы подписались, то есть полная свои обязательства
раз что договорились на норманском формате
раз что у вас есть контракт
исполнять свой контракт, вы вместо этого каждый раз
пытаетесь всех развести на политическую составляющую
в одном случае
вы воюете, поэтому вас надо
пожалеть, дать вам 2-6 миллиардов
в другом случае
вы экономическая страна, которая надо просто
нормальность не договариваться
в этом ты заключается в составляющей
если вы один раз определитесь, что вы
воюете, тогда орните со всеми связи
не заключайте ни с кем контракты
я пилирую к мизоронной составляющей
я пилирую к мизоронной составляющей
говорите, что у вас все нормально
это гражданский конфликт, вы исполняете
минские соглашения и тогда
газопровод вы можете по экономическим основаниям
договариваться и все остальное тоже делать
но вы непоследовательны
это ваша основная слабость
господин Гочаров, вы одного не можете понять
вы почему-то всегда настаиваете на том, что
Северный поток 2 это наш проект
это не наш проект
немцы вообще его считают своим
европейцы секунду
это их газопровод
они вложили туда огромные
миллиарды евро
это они, это не мы агрессоры
это европейцы считают
вы почему-то не можете
смириться с этой мыслью
что из-за того, что вы ненадежны
вы жжете и вы шантажируете
надо диверсифицировать
потому что наш
газ надо как-то поставить
вот и все, пожалуйста
Путин сегодня сказал, украинский
газопровод остается для
остается, если вы
перестанете играть
в игры
перестанете все будет хорошо
мы договорились о подписании контракта
прежде всего я не знаю, что до сих пор делает Лене
Мавзолеев в своем хрустальном гробу
наверное ждет прекрасного принца
но факт в том, что мы до сих пор
живем в государстве
границы которого в целом
вы до сих пор живем в государстве
в котором вы можете сказать эту гадость
и продолжать дальше
Кому гадость, кому шутка
мы до сих пор делим на отследство
советской тещи, что Россия, что Украина
и все, что у нас построено в целом
и в Украине и в остальных республиках
не сравнивайте нашу экономику с Украинской
это неприлично
конечно же, мы производим
очень много своего то, что не связано
абсолютно с советскими достижениями
хотя советские достижения надо ценить
и заводы Урала и Сибири
во многом украинские
я хочу сказать просто
что да, к сожалению
последние 30 лет мы занимаемся
в основном переделом собственности
и перераспилом
оставленного на Матемперии и Союзе
но за эти 30 лет успехи
нас, как самостоятельно государство
кстати, к выступлению лидера
который 20 лет нами правит
минимально относительно
то, что Николай здесь, что даже не имеете права
ее выскрыть
и может быть подумаем о том, как мы
последние 30 лет
за то, что еще 20 лет потеряем
господи, Николин
потерял последние 30 лет
но мы не виноваты в этом, пожалуйста
20 секунд у вас
20 секунд
а вы хотите жить вместе со Средней Азией
в одном государстве из Кавказии
если бы Беловежье не было
вы еще и ультранационалист
секунду, Третьяков
10 секунд
учтите, пожалуйста
вы будете смотреть на картину
даже если она вам неприятно
чем больше вы будете
прогнозировать ваши действия
и действия ваших конкурентов
противников
врагов такой, как Россия
исходя из ваших желаний
тем меньше сбудутся ваши прогнозы
вы проиграете
а Россию выиграть
смотрим мы сейчас
программу Андрея Малахова
были 60 минут, всего доброго
спасибо большое
спасибо
