Прямо шестьдесят минут, а самое главное, по поручению
Путина, министра обороны Шайгу прибыл в Североморск,
чтобы лично проконтролировать ход расследования по факту
гибели моряков-подводников.
Трагедия произошла 1 июля на глубоководном аппарате
ВМФ в акватории Баренцева моря.
Во время пожары и волюквидации погибли 14 офицеров, среди
них два героя России.
Но в момент трагедии героизм проявили абсолютно все.
Например, капитан второго ранга Дмитрий Соловьев,
это появляются сейчас новые подробности от Министерства
обороны, находившейся в Отсеке, где случился пожар
первым.
Делом вытащил из него гражданского специалиста, задравил за
ним люк и продолжил борьбу за живучесть корабля.
Кроме того, офицеры предотвратили гибель самого уникального
исследовательского аппарата и смогли спасти жизни товарищей
в других отсеках.
Все погибшие будут представлены государственным наградом,
семьям погибших окажут всю необходимую материальную
помощь.
Слушаем министра Шайгу.
В критической ситуации моряки-подводники действовали геройщики, из отсека охваченного огня в первую очередь эвакуировали гражданского представителя промышленности, задрали за ним дюк, чтобы не выпустить распространение пожара по всему глубоколодную аппарату, а сами до конца боролись за живучесть корабля.
Цены в своей жизни выполнили задачу, ликвидировали очаг возгорания, спасли своих товарищей и глубоководный аппарат.
Находившиеся на борту подводники были уникальными военными специалистами, высококлассными профессионалами,
проводившими важные исследования по изучению гидросферы Земли.
В Мурманск переносимся, там работает наш обозреватель Андрей Григорьев. Андрей, здравствуйте. Как
А вы, у вас, последние данные об обстоятельствах и причинах трагедии?
Здравствуйте, коллеги!
Сегодня министр обороны Сергей Шайгуцова весь день провел в Мурманской области в Северо-Морске.
Уже утра по самолёту его встречали командующий Северным флотом и главнокомандующих военно-морских сил России.
Также он провел совещание с членами специальной комиссии, которая занимается расследованием причин произошедшего.
Вот что известно на данный момент.
1 июля 2019 года в Баренцевом море в акватории в территориальных водах
Российской Федерации глубоководный аппарат проводил исследование шельфа морского дна
произошел пожар который был потушен усилиями экипажа но 14 человек отравились продуктами
горения уже высказывают эксперты работают на этом аппарате который сейчас пришвартован в
в Северо-Морске, и вот что говорят военные специалисты
о версиях, как они рассказывают о том, как это могло быть.
По данным источников Министерста обороны произошло возгорание
в аккумуляторном отсеке.
Экипаж после того, как сработала штатная система пожаротушения
принял все меры к борьбе за живучесть корабля.
Он вывел из этого отсека гражданского специалиста
прикомандирована на этот поход к подводной лодке.
Затем самостоятельно задраил люки переходные в другие
отсеки и приступил к самостоятельному тушению пожара.
Борьба за живучесть на глубине около 300 метров продолжалась
порядка полутора часов.
Затем те члены экипажа, которые выжили при пожаре,
сумели поднять лодку на поверхность, она была отбуксирована
в Северо-Морск, по предварительным данным произошло замыкание
в аккумуляторной батареи, что вызвало пожар из-за того,
чтобы батарея выделяла избыточное количество кислорода.
Поэтому пожар получался не локальный в каком-то
одном месте отсека, объемный по всему отсеку.
Штатные средства пожаротушения они связывают кислород,
чтобы он перестал способствовать процессу горения.
Но, так как, видимо, происходило избыточное выделение кислорода,
запаса штатных средств не хватило,
экипаж вручную продолжал тушить пожар.
Что касается экипажа, то на своей странице в соцсетях
исполняющей обязанности губернатора Северной столицы Бегло
сегодня рассказал, что моряки были приписаны к воинской части в Санкт-Петербурге.
Поэтому администрация города не оставит без финансовой помощи
семьи погибших, также обещает помочь и министерство обороны. Что касается самого
глубоководного аппарата, то его удалось поднять на поверхность. Он, судя по всему, спасен и будет
отремонтирован и вновь войдет в состав Северного флота. Сейчас он у пирса в Североморске, но
и тактика технические, тактика технические характеристики и даже его марка секретный,
как сказал сегодня пресс-секретарь российского президента Писков,
все полные информации о гибели моряков, даже и не в принципе не будет и не может быть
обнародована, потому что составляет государственную тайну Евгений Ольга.
Спасибо огромное, Андрей Григорьев, напрямую связи из Мурманска. Еще расскажем, что все погибшие
моряки и подводники 14 человек будут представлены к государственным наградам и еще раз повторим,
что капитан второго ранга, это информация, которая к этой минуте известна Дмитрий Соловьев,
вытащил, принял такое мужественное решение гражданского специалиста, задраил люк и продолжил
пожар отушения, продолжил спасение корабля. Спасибо огромное. О всей стране, конечно, вечная память.
Настоящие герои. Теперь перенесемся в Канаду. Зеленский победоносно
завершает свою турне по этой стране. За два дня он успел сравнить уже Украину с Тигром,
который готовится к прыжку, договорится о поставках канадского оружия и заявить,
что Россия, наша с вами любимая родная страна, не хочет мира на Донбассе.
Интересно, вот когда-нибудь кто-нибудь объяснит Володимиру Александровичу,
что это его как раз военный, каждый день щедро осыпают территорию Донецкой-Луганской
гранатами, минами, пулями. Главе ДНР не спушили, но пришлось срочно сегодня обратиться несколько
часов назад к бойцам народной милиции с просьбой обеспечить безопасность местных
жителей и свою при этом не нарушая минских договоренностей только заменовшие сутки только
вдумайтесь вооруженные силы Украины обстреляли дан бас выше 30 раз 30 раз за сутки выпустив по мирным
жителям и объектам гражданской инфраструктуры более 600 боеприпасов посмотрите сами
Все бокан выбила, все бокан выбила.
Смотрите, что делается, мне негде жить.
Там уже Зеленске.
Зеленске ты?
Промейте новый, посмотри, что творится у меня.
Дай мне жить, детьми.
Нет, нет, нет, не отущу кого-то.
Никогда до сих пор не могут идти.
Украинской армии обстрелят вот эти где-то.
И папа ранен.
Ну, ну, папа проезжает.
Что это не украинской, а фашистской?
Дональдску будем устанавливать его пока.
Господин Донега, а как в принципе в таких условиях обеспечить безопасность?
Насколько я понимаю, что подобное обращение у вас в ЛНР сделано к бойцам усилить службу?
С одной стороны, действительно, это усиление службы.
С другой стороны, есть механизмы совместного центра по контролю координации,
через которое при посредничестве оба съемы пытаемся прекращать любые нарушения режима прекращения огня.
Как только где-то начинается обстрел, сразу же идёт запрос режима тишины, запрос стабилизации обстановки.
Это иногда срабатывает не сразу, иногда приходится повторять по несколько раз,
но как только вмешивается международный посредник, ОБСЕ, в этот процесс зачастую результаты добиться удается.
Но, к сожалению, те минуты, которые уходят на эту процедуру,
За эти минуты, Украина успевает выпустить значительное число боеприпасов по нашим территориям.
Ответьте на самый простой вопрос. Зеленский договорился о поставках нового оружия. Это же завершит войну на Донбассе.
Но чем больше оружия, тем лучше рассудил украинский президент.
Видимо, именно такую логику исповедует Зеленский.
И те канадские коллеги его, которые готовы поставлять оружие на территорию Украины.
Объясняйте.
Оружие действительно есть главным средством для обеспечения мира на сегодняшний день на Донбассе,
которое Украина получит не только от Канады, и после встречи с Трампом и с Пентагоном
Украина получит очень хорошее оружие для своей самозащиты.
Украинская армия не обстреливает свои города и население.
Мы считаем, что это провокации, устраивающие террористическими подразделениями, которые находятся на территории Арклов.
Порощайтесь, пожалуйста, непосредственно, господину Дайнега.
Это он, представитель террористической организации.
Это они сами себя обстреливают.
Отчет ОБСЕ, почитайте за последнюю неделю 1500 обстрелов
было с украинской стороны и 700 с небольшим в 2 раза меньше.
С той стороны?
Да, с противоположной стороны.
Все-таки это свидетельствует.
Давайте послушаем.
Давайте цифры послушаем.
На машине не было красного креста.
Это был уроенный камер.
С минометом на крыше.
Это не медицинский транспорт.
Учтите, пожалуйста.
Если бы у них было
малейшее основание
утверждать, что где-то
где-то там боевики или там бойцы и др.нр себя обстреляли
не сомневались.
Вот бы они воспользовались по полной этой расположениям.
Да, слушай, я предлагаю вам, как и мне, просто верить
нашим европейским объективным партнерам.
Ну да, работайте с вашей партией войны.
Делайте так, чтобы они обстреливали ежем.
У нас нет партии войны.
У нас нет партии защиты.
У нас нет партии войны, которые есть в Донецке и в Луганске
в меньших объемах, чем у вас, но она тоже есть.
И вы знаете, что люди на контрабанде через линию сопергоставления
наживаются с обеих сторон, но с вашей стороны наживаются
большее.
Даже если мы верим секунду, даже если мы верим ОБСЕ,
потому что к ним тоже есть вопрос, то все равно получается
обстрелов со стороны вашей ВСУ в два раза больше,
больше, чем два раза больше.
Передавая все по своим бироконам, и с одной и с другой стороны, они уже за пять лет изучили другу.
Кому верят?
Вы знаете всех по именам и по фамилиям. Зачем едет Зеленский и просит дополнительную партию оружия, если только не Зеленский желает тусу губить этот комплекс на Донбассе?
Зеленский не собирается усугублять. Наоборот, Зеленский за инкерсон мирному регулированию.
А оружие куда?
вместе с тем, я вам хочу сказать, почему в Украине появляется в Украине появляться
альтернативный центр принятия стратегических решений на базе партии
Виктора Медвитчука. Если Виктор Медвитчук...
Можно на базе американской базы простить, но тамкологию Вачакове?
Что вас волнует, это политические последствия. Я правильно понимаю, главное это
политические предложенные последствия. Это вас беспокоит, а не тот факт, что
что Медвичук, который вам так сильно не мил, договорился о возвращении людей.
Нет, или главное?
Нужно регулировать эти вопросы и координировать с офисом президента.
Вот это вот главный вопрос.
А следующий лимкин координирует свои вопросы.
Почему опять Виктор Медвичук понимает дружить?
Не самое главное.
Оружие зачем, если только не для организации новых провокажей?
И самое главное, у нас сегодня вообще создана самая крупная медиа-империя, Виктора Медвичука.
Для чего это создало?
Для имперации Сума.
Простите, пожалуйста, мне кажется, что вы официально сошли с ума.
Причем здесь медиа-империя, какая разница чья она, если люди гибнут на Донбассе.
Люди на Донбассе гибнут.
Это мой родной раз.
Какая разница, кто договаривается о прекращении огня, ключевое зелье, прекращение огня,
Агоня, давайте мы сейчас все-таки будем мериться, у кого сильнее болидение.
Очевидно, у Владимира Саныча, который просит немного денег и немного еще оружия.
Одинакова плохо.
Послушаем секунду.
В выступлении мира на Украине стало первым вопросом,
который мы обсудили с господином Трудо.
Уверен, что мы достигнем реального прогресса только политико-дипломатическим путем
и в конце концов заставим Россию остановить эскалацию,
установить режим прекращения огня,
обеспечить разведение сил
и освободить всех наших украинских пленных.
Действенным инструментом
для этого является продолжение
секционной политики России.
Мы заинтересованы
в углублении сотрудничества
с Канадой в военной сфере.
Я думаю, что мы можем открыто
про это говорить, что мы договорились
о поставке в броне техники.
Пожалуйста.
Была здесь и Зеленский, сейчас одну вещь очень важную сказал, с точки зрения анализа того, что сейчас происходит.
И здесь была сентенция произнесена, что чем больше оружие, тем больше мира.
Я, конечно, прекрасно понимаю, что у каждого додика своя методика, да?
Хочешь, минуту, церковь.
Но если внимательно оценивать то, что сейчас происходит, ведь Зеленский, вот я об этом неоднократно говорил, правильно вы сказали,
Центр принятия решения абсолютно смещается сейчас
на Украине.
То, что сейчас делает Зеленский там в Канаде, в других
странах он еще поедет, я убежден, это совершенно
другая политика, которая напрочь оторвана от реальности,
которая происходит сегодня на территории Украины.
Армия, военачальники, различные лоббисты военные принимают
самостоятельное решение.
Обратите внимание, что мы сейчас обсуждаем ситуацию,
договорились, вроде бы, об отведении, разведении сил.
Когда силы не были разведены еще несколько лет назад,
и не стреляли, был такой период короткий, не стреляли,
не убивали, то есть не было жертв, ни о чем не договаривались,
была риторика жуткая, агрессивная, но вот такого обострения,
как сейчас, не было, люди не гибли в таком количестве,
как сейчас, а вы нам сейчас объясняете постоянно о том,
Зеленский хочет мира. Он хочет мира и обвиняет опять Россию.
Хотя такое ощущение, что инициатором минских переговоров у кого-то другой,
да, не Россия. Да, не мы предлагали решить вопрос между двумя
республиками и Украиной. Миром путем предоставил площадку, как нисти с украинской.
Есть украинская, она не даёт. Есть республика Украина.
И в связи с этим возникает вопрос. Вы вообще понимаете, к чему вашу страну
Почему сейчас приведет вот эта политика?
Когда ваш новый президент, повторяя ошибки или может
быть не ошибки, просто потому что он не самостоятельный,
делает все для того, чтобы окончательно, окончательно
отрезать, отрезать, ломоть этот от Украины и все.
И на это поставится точно.
И люди...
Стоп!
Когда Зеленский во все случения говорит о том, что нам
надо удонять мозги, нам надо возвращать людей ментально
на Украину вот этим вот посмотрите красными боевыми точками вот этим
ментально он будет менять мозги вот этим людям он будет ментально менять
мозги и они все с радостью захотят вернуться на Украину все вы ребята
с зеловыми приемами возвращать будет
только сильным чтобы договориться о мире
Совсем простое. Вы помните, как украинский народ тишина радовался
приходу Зеленского и радовался уходу Петра Алексеевича?
В чем ваш новый Зеленский? В риторике. Отличается от Порошенко.
Он стал официальным преемником оружия, агрессия, анексия, санкции,
войнам, уроженов, не единого отличия. Зачем их меняли и чем был
Порошенко хотя бы столицы не путал.
Нет, ну погодите, но вот только Жизвенский сказал,
что жители Донбассы такие же граждане Украины,
и мы должны завоевать.
Порошенко тоже так говорил? Вы никогда не повезли?
Ну, как раз говорите.
Говорил. Говорил. Говорил.
Говорил, там тоже люди, люди террористы.
У них одинаковая реча.
Порошенко там бы не говорил.
Пап, что ли, столицы путают.
Имотка.
В разные политические системы в Украине и в России.
И в украинской политической системе президент не обладает
таким полномоченным как российский президент.
Он очень сильно зависит от поддержки парламента
и очень сильно зависит от правительства.
А поскольку парламент, это тот парламент, который
был выбран в 2014 году в разгар боевых действий, он
вообще сейчас не представляет украинское общество.
И поэтому этот парламент, он продолжает ту политику, которая велась в 14-м годов.
А это была новая идея твоя африкция.
Господин Галкин, здесь прослеживается очень простая вещь,
которая в Кимерстане, кстати, Медвичук с вашим корреспондентом беседовал.
По поводу того, что Порошенко и обращался к Путину,
мы не имеем документальных подтверждений, но тем не менее, забери дан бас.
И Путин ему якобы ответил, скажи об этом публичном, мы все об этом читали.
Это я слышала бы.
Проблема, проблема в том, что изеленский такой же.
И Зеленскому не нужен бандам.
И Зеленский там сейчас, на данный момент, не получит своего избирателя.
Если мы цинично рассуждаем, как рассуждают у вас в Киеве, он не получит своих сторонников.
Он их каждый день долбит снарядами. Вот и все. В этом проблема.
Не нужен бандам.
Объективность ради есть отличия между Зеленским и Прошенко.
Все-таки при Зеленском произошло отведение войск из Станицы-Луганской.
Оно представляет из Станицы-Луганской однажды и при Порошенко происходило.
А потом опять сошлись сюда.
Задние годы не происходило таких позитивных шагов.
Как нет. Было три точки.
Две точки отвели при Петре Алексеевича Порошенко.
В Зеленске воспользовался последним случаем и в Станице Луганской отзывалось.
Ничего необычного он не сделал.
не сделал, а на фоне того, что мы продолжились с делой,
ведь вообще непонятно.
– Вы не потерпеть до парламентских выборов.
Я думаю, что придет более адекватный парламент, Зеленский
будет его контролировать и сложить.
– В российский придет в Российский в Москве, в Российский
придет в Москве.
– И парламенту, соответственно, ну, простите, пожалуйста,
к вопросу о парламенте и глубоко адекватных людях
из партии слогонарода, так и называется, человеческих
на велосипеде едет, размахывает буловой.
Там какая сейчас коллизия?
Одна часть партии исходит из того, что Донбасс должен
говорить по-русски, а другая часть партии исходит из
того, что те, кто считает, что Донбасс должен разговаривать
по-русски предателей, сепаратистой и кремлевской агентой.
Вот вам и будущее адекватно порвами.
Они не могут договориться внутри тебя вообще.
что и так армия нового мира предыдущая единоглазная
исключение Млешенко и Наима, все остальные.
Подождите, тот единственный, который за русские на Донбассе
уже назван сепаратистом.
Еще раз вам повторяю, все остальные консолидированы
против Донбасса.
Послушаем про Донбасс, Володимир Александрович.
Они не должны терять связь с Украиной.
Это наши граждане, и сегодня им страшно.
Они имеют украинский паспорт, им дают паспорта ЛНР и ДНР,
а теперь предлагают еще и российские.
Страшно, потому что их пытаются сбить с толку в вопросе к Томы.
Они украинцы.
На каком бы языке они не общались.
И мы должны осознать это, вся страна, если действительно
хотим их возвращение.
Очевидно, что это сложный вопрос, который встал перед
Украиной.
Мы никогда не устанем повторять.
Донбасс и Крым – это Украина.
Целый мир должен говорить это во весь голос, не уставая.
Это нужно не только для Украины, это нужно и вам, потому
возвращение Крыма и мир на Донбассе – это залог
спокойного сна и в Европе и в мире.
Помните об этом, когда в следующий раз будете обсуждать
вопрос санкций.
Некаса Юра, в Канаде вообще-то и так спокойно спят
вне зависимости от принадлежности Донбасса.
Ну да, я вот все жду моменты, когда зрелищи начнут растегивать
молнию, и оттуда вылезет Порошенко, ну потому что, по сути, мы пытаемся, конечно же,
не, ну я говорю по всему телу.
Паш, да украине, это Порошенко, и каждый украинцы, это Зеленцы.
Рассуждать риторика в ожидании чужого.
Не повезло тогда украинцы.
Чудо не будет, ребят.
Нет, мы патриоты будем защищать свою землю.
Не складывается чудо, знаете, вот вы сейчас размышляете в риторике одной девушки,
которая думала, что она всю жизнь подводит Брови, а на самом деле, Брови подводили ее.
И, прошу прощения, сам не ожидал.
Просто сытляйтесь сегодня, просто таким вот награницем.
Но в самом деле так и есть.
Так и есть.
Потому что вы все время пытаетесь...
Я прошу прощения.
Просто льется жиречь.
Учитель.
Я слушаю человека.
Все то, что мы говорили.
Я пытался понять.
Я пытался понять вот ширину вашего кругозора.
Но мне отключение, что он ограничивается на эти окружности с нулевым радиусом.
И в это вы даете заточку зрения.
Вы действительно каким-то образом, удивительным образом, придумываете мифические истории, мифическую реальность,
которую пытаетесь оправдывать, якобы, ожиданием мира.
Ты знаешь реальность, которую у нас там есть в Украине?
А вы сейчас в черновцах находите, наверное?
Да, я сейчас напичка лишь штампа милов, который ты постоянно осуществуешь.
Я вспомню свое безумно-навадеское, рошенное.
Послушайте, ну что вы говорите?
Если ты хочешь мира, для мира на самом деле ничего сложного нету, кроме как, тем более, когда ты отдаешь приказ и отдать приказ, и требовать его выполнения.
Если тебя не слушают твои там военачальники, ну перестань им заплатить зарплату и так далее.
То есть, когда ты хочешь мира, механизмом для его достижения очень много.
Вопрос другом. Сегодня весь наш украинский народ находится в заложниках у избирательной компании и желания Зеленского, и других сил и олигарха, в том числе,
как можно больше нахапать в парламенте голосов, и поэтому, конечно же, я вас понимаю,
я понимаю, что вы пытаетесь оправдать любую гнусность в надежде на чудо,
но честного, скажи, ваша бденезы украинца, он пугающий, потому что не видеть очевидного,
это преступление. Зеленский продолжает войну. Вы вон свою риторику поедете в Донбасс к этим людям,
Я оттуда родом, а ты понимаешь, так вот сейчас вся не поедет,
а меня оттуда не поедет, а там, где я плачу, остались
без крови.
А ты не понимаешь, что твоя риторика, да вот те ребята,
которые сейчас все живут из-за мара, вы должны говорить
право, как закатываться.
Я не хотела посмотреть, одновременно, вы знаете еще какой важный
принципиальный момент, этот миф на тему того, что армяне
только из ФИРА, ФИРА армии, не слушая Зеленского,
настоящий миф, потому что Зеленский же отдал приказ
разведения войск встанет в Луганске, его послушали.
То есть он не отдаёт иные приказы, например, по
инградии, а вонь по всему фронту.
Почему он не отдаёт?
Какого приказа?
Ведь есть прецедент, когда его послушали, не используют
свою власть, не используют твой авторитет, он не хочет
наоборот заниматься, не говорить на время, на дать
Ваш шаг, Зеленский отвел войска благодаря контролю Курицы.
Ам шаг?
Да, теперь ваш шаг.
Вообще, сейчас здесь шаг, мы-то не играем.
Ну, газ тоже.
Михал Юрьевич.
Михал Юрьевич, повлиайте, пожалуйста.
Верните матросов.
Господин Дайнаэго тоже отвел войска.
Так вы же сказали, что вы здесь?
Нет.
Зеленского ж команда сказали нам не надо этих матросов.
Без никаких документов.
В точку захвата вы в территориальной фотоке.
Зеленского команда, они же сказали, что нам не нужны эти матросы.
Они отказались.
Возьмите, если вы категории Шахмат, то Зеленский отвёл войска,
и Луганск отвёл войско.
Далее…
Хота 5-го.
Представляете, а цвет снова вовсюдан.
Объясню короткий вопрос!
И всё-таки опять в России апеллируют по поводу матросов.
Да!
Должен быть… для того, чтобы состоялось правосудие,
должен быть суд.
Конечно.
Илементарно.
Всё!
Такой…
Такой…
Ваше матроса даже женится здесь у нас в России.
Так что скоро вернуться.
Ваше позиция спокойная и понятная.
Вы же, вместо того, чтобы обсуждать сейчас гибель людей, переводите разговор совершенно ну и плоскость.
Этом манера и вас, и вашего правительства, и вашего зеленого.
Давайте обсуждать то, что сейчас происходит, вот где гибнут люди.
Вы почему отвели его из КАП? Потому что Зеленский отвел, так получилось?
Нет, нет. Мы 81 раз вытались до этого выполнить разведение.
81 раз давали уведомления.
Разведение — это на каком расстоянии они друг от друга?
Вот украинские солдаты, солдаты ЛНР.
Они отошли на расстоянии километр от центральной точки,
от моста на пункте пропуска в Станицарь Луганской.
В оптические прицелы они особо друг друга уже не видят.
На километр. Вопрос, где они стояли до этого, не обсуждается.
Где бы они не были внутри этой окружности, они все вышли за ее пределы.
Там сейчас никаких военных нет.
Но там остается инфраструктура пунктопропуска,
на котором люди пересекают линию разграничения.
И вот вчера в Минске одна из таких серьезных тем было
это обсуждение дальнейшей судьбы этого моста.
Когда в процессе разведения господин Кучмо посетил этот мост, разговаривал там с людьми, он им
побещал, что мост будет отремонтирован на средство международного красного креста,
называл сумму 60 миллионов евро. Мне такое ощущение, что это мост,
какой-то отмост собирается там из золота от лица. Ах, то будет строй, не чувствуешься.
Когда в Минске задали вопрос, о чем речь-то идет? Действительно,
там хрустальный мост какой-то будет. Может он на дачу себя мост собрался отремонтировать, а не у вас?
К сожалению, мы не услышали абсолютно ничего в разумительности. Вот мы отремонтируем мост.
Нет, для меня главный мост. Для меня главное понимать, какой мост люди получат на этом
переходе. Так вот никакого ответа не было. Проекта нет. Есть просто какая-то энная сумма,
Готовое желание много украсть. Сколько тоже уже обозначено.
Ну скажите, украинской политики.
Проект должны вам показать, международный комитет Красного Креста.
Еще в 2017 году подготовил проект Грибнута и этого моста.
Мы этот проект, что основали в 2017 году.
Проекта мы показали.
2 года пытались от Украины добиться разрешения для Красного Креста, чтобы Красный Крест приступил к выполнению реализации этого проекта.
Были определены подрядчики.
Этот тендер Красного Креста выиграла наше предприятие, которое должно было выполнять этот ремонт.
И 2 года Украина отказывалась даже обсуждать вопрос ремонта этого проекта.
Ремонт этого.
Ну, так видите, они же вам говорят, что вы террористы.
Как террористы?
Они должны взрывать, а не ремонтировать.
Это у них просто сдвиг сознания уже абсолютный, да?
Они этот мот взорвали еще в 15-м году.
А взорвали еще и они?
Они взорвали.
И сейчас обещают...
60 миллионов как не отремонтировать, действительно.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу, но прежде срочное
сообщение Министерства обороны России только, что появилась
по ситуации в Баренцевом море, слушаем.
Осиняя гражданского специалиста, находившегося в научно-исследовательском
глубоководном аппарате ВМФ Российской Федерации,
стало возможным благодаря самоотверженным и грамотным
действиям капитана второго ранга Дмитрия Соловьева,
осуществившего его вывод из аварийного отсека.
Сразу после вывода гражданского специалиста из отсека Дмитрий
Соловьев задравил люк для нераспространения огня
по всему глубоководному аппарату.
Затем офицер продолжил бороться за живучесть корабля
в аварийном отсеке вместе с другими членами экипажа.
Ценой своих жизней моряки-подводники ликвидировали очаг возгорания,
спасли своих товарищей и сохранили глубоководный аппарат.
Скоро вернемся, 60 минут.
Минут мы продолжаем, Зеленский, но наконец-то, слава Богу,
этот самый Зеленский придумал как вернуть украинских моряков народу,
но мы рады, надо просто задавить Россию немедленно,
задавить Россию с санкциями со всего мира и подождать,
пока русский народ решит, что все проблемы украинского президента,
схема проще некуда, именно поэтому вообще не рабочая.
В общем, это очевидно, да. Но, тем не менее, в нее верят.
Потому что грабля Порошенко, видимо, раскиданы были по всему таронта.
Так вот, как бы заранее он прилетел.
Пока Зеленский не насытится давления моряки и могут даже не думать о возвращении домой.
К сожалению, да, то есть зависит от украинской стороны сейчас многое.
Потому что буквы законы ради своих людей на Украине соблюдать не собираются.
А простых и логичных российских условиях российской стороны, в общем, говорят, говорить там не приходится.
не приходится.
Давайте послушаем.
Президент Зеленцкий, может ли международная сообщецу
помочь вернуть Мариков?
Да, мы об этом говорим.
Я думаю, что самое главное – это санкционная политика
против того, что вы знаете, что Российская Федерация
не выполняет решения международного трибунала.
Я очень хочу верить, что в России очень много людей,
просыпать людей, которые понимают, что так нельзя.
и что наши ребята должны вернуться домой я думаю что мы должны давить как мы можем я очень верю что
наверное в россии появится такое желание в обратили внимание кстати о том что он вот внимательно
если кто смотрел выступление он не о моряках так говорил он начал о моряках а закончил тем что
моряки будем там до там договариваться а вот с кораблями ведь корабли нам не вернут что
не нужны мы, не нужны мы люди. Вы здесь кричите моряков
отдайте. Зеленску эту ситуацию нужна. Каким
способом еще поддерживать ситуацию, когда Россию
можно будет назвать агрессором?
Мы хотим обращать им эту мировую праву.
А то, что мы нарушаем международное право, вот эту морскую
конъенцию и вот эту бесконечную...
Блабла-блабла-блабла. А на самом деле судьба этих
людей никого не волнует, потому что если бы судьба
волновала, то пошли бы спокойно и сказали, Россия
Нарушили закон. Понимаем. Было при Порошенко.
Что бы сделал умный человек, это было при Порошенко.
Отдайте, посудите. Отдайте. Мы гарантируем, что...
Ну ладно, на ваше предложение это было бы слишком ровно.
Зеленский на эту схему тоже не пойдет.
Но, ведь их Порошенко туда послал.
Порошенко, Зеленский не использует этот шанс.
Это еще раз говорит о том, что им управляют.
Потому что, может быть, в душе бы он и хотел бы.
Как обычно, Российская захватила морда и всему пострадам неправильных вводов и возможностей, а возможности у него нету ноль.
Потому что вас приезжать в Канаду, приезжать в Канаду, просить у Трюдо, приезжать в Канаду, просить у Трюдо оружия, вытаргивать 10 миллионов долларов за что на антироссийскую пропаганду,
Ди деньги на что предо даёт? 10 миллионов всего.
И у поездка миллионов.
Ну, понимаешь, шея.
На это российские фага.
Шея.
Сми.
Сми.
Дать, чтобы они мочили Россию.
Все микеры и Америке.
Вот и всё.
Ваши мисснородные политики.
Я уж не говорю о том.
Я уж не говорю о том, что у вас президент или ваша
произидция пирогом под зад выкинула наблюдателей
по С.
Это в какой стране мира такое возможно?
А у нас уже покинали Украину неотнофор и ты, Яни, нас
тренировали.
И вы какими-то Европу?
Нужна Европа, такая страна, как Украина сейчас же.
Нужна Европа С.
Давайте вы постоянно не будете дезинформировать своих, прежде всего, избирателей, своих людей, зрителей и наших тоже.
Потому что захватили тараном, вы просто в Риоте. Это называется ложь.
Потому что вот этот таран произошел и потом через несколько часов их захватили.
Вот еще несколько часов все продолжалось.
Так вот, изменили курс ваших кораблей, потому что они шли по нашей территории, да, и поэтому замечательный командир береговой охраны таранила и стрелял, чтобы вы остались живы вашими моряками, чтобы ничего страшного не произошло.
Наши моряки очень достойно поступили, они предупредили 126 раз очень достойно предупредили, потом изменили курс ваших кораблей, ваши продолжали переть, потом их захватили, и это нормально.
Это же приступление.
Притупили.
Притупили то, что все стреляем в другом.
Вот это приступление.
Давайте обидаться дальше, в секунду.
Все понятно.
И не будем объяснять, что произошло тогда.
Мы здесь никогда не договорились.
Вперед. Давайте двигаться.
Теленский вышел.
И устроил скандал.
Возмущался.
Топол ногами.
из-за того, что Климкин отверг российскую ноту.
Что делает Россия?
Ещё раз направляет эту ноту.
Имею в виду, что Зеленский это не такое,
как Климкин, и он-то пойдёт на эти договорённости.
Давайте подождём.
Зеленский вдруг неожиданно появляется в Канаде
и говорит слово-в-слова всё, как Павло Климкин,
что он тогда скандалил.
Это не главное, чем такое.
Ну, Оля, всё главное ошибка Зеленского.
Она, на самом деле, политически психологическая, когда он говорит, что надо добиваться своих целей освобождения моряков путем санкционного давления на Россию.
Вот, зная психологию нашего руководства, это путь тупиковым.
Нормальный путь был до встречной уступки. Сегодня, например, надо было просто освободить Кирилла Вышинского, для начала выпустить его просто под домашний арис.
Это не было сделано.
Подождите, давай, это даже море.
Мы все по очереди говорим, давайте вести себя один в один.
Будь ласка по черзе, ладно, по очереди.
Значит, что важно, ответные какие-то шаги.
Вот если были бы какие-то украинские ответные шаги,
я уверенно абсолютно гарантирую вам,
что через несколько недель после выборов и моряки были бы освобождены,
нашли бы какую-то формула.
И эти корабли-то, Бог с ними, нам не надо чужого имущества.
имущество, но вместо этого идет сознательная игра на обострение.
Тем более мужчину так себе.
Надеюсь после выборов она прекратится.
Полные уверенности в том, что прекратится нет.
Но вот эта тактика, она абсолютно тупиковая.
Хотите добиться того, что моряки еще какое-то время находились в тюрьме,
вот говорить о санкционном давлении.
Это с Путиным такое не сработает.
Мне кажется, Вышинского могут сегодня освободить из-под права.
Мы же признали.
Суд перенесли на 15 июля,
потому что не готовы прокуроры. Они не знают, в чем его обвинить. Вы представляете себе?
Вы Шинского не знают, в чем обвинить. Они только дело приняли. Они не знают, в чем он виноват.
А раз они не знают, в чем он виноват, наш коллега и друг будет сидеть в тюрьме.
Я хотел бы согласиться с тем, что действительно это совершенно тупиковое путешество касается освобождения моряков,
санкционное давление. И я согласен с тем, что сейчас в связи с выборами,
Конечно же, вот эта проблема уходит на второй план, может быть, конечно, это неправильно по отношению к людям, которые находятся в заключении в России.
Вы сомневаетесь ещё в этом? Может быть?
Ну, неправильно.
Но она действительно уходит на второй план, потому что, конечно, Зеленскому важно не потерять избирателей Центральной и Западной Украины.
И позиция избирателей Центральной и Западной Украины, она, конечно же, не однозначно в этом отношении.
Но мне, кстати говоря, здесь еще настораживает, что, конечно, Канадо могла бы больше подыграть.
То есть Канадо могла бы как-то сама предложить какую-то инициативу.
Тем более, что...
Кажется, не было еще ни одного случая, чтобы господин тридой и Канадо хоть как-нибудь подыгрывали российских районов.
Вот если Канадо заинтересовано в мирному регулированию, я, честно говоря, от этой встречи ждал больше.
Тем более, что как раз на колонии встречи стал языковый вопрос.
А отец Джастин тридой...
Если он встал этот языковый вопрос, он уже лег обратно, потому что, еще раз говорю, открестились от предложения,
Открестился, Стефанчук заявил, что это частная инициатива Богдана, и нельзя предлагать людям говорить по-русски.
Господин Галкин, я не знаю почему так надеялись на Канаду, при всем уважении к этой прекрасной, огромной, красивейшей стране, ее уделенный политический вес это ровно ноль.
Вот как бы она прекрасна абсолютно.
Но в то же время большой политики, как и влияние на процессор някот.
Второе, все-таки Украина это особая страна, потому что есть очень большая украинская диаспор в Канаде.
Во-первых, это...
Ух, там такая диаспор, что с ними точно мирно не договориться.
Диаспор, это имигранты.
Это все, они сбежали из Украины.
Они уехали из Украины.
Они уехали из Африк.
Они уехали из Африк.
Они не уехали из Африк.
Ухожили сигналы Азеленского, и пригласил всех украинцев, которые живут за рубежом, чтобы они приезжали сюда и не работали.
Сразу прямой рейс, сторон такие.
Там миллион измирателей.
Если вы рассуждаете уже в политическом смысле, хотя, наверное, было бы логично и закономерно все-таки думать про людей, то партия Петра Алексеевича Порошенко, которая европейская солидарна сейчас начинствуется,
Они уже обвинили Зеленского, несмотря на то, что Порошенко-организатор эту провокацию.
Но именно Зеленского они обвинили в том, что люди Зеленского признали вину Украины за провокацию. Послушайте.
Ворох продолжает, преступные атаки...
Враг продолжает коварные атаки в то время, как Украина отводит войска.
Враг каждый день выказывает пренебрежение международным правом.
А украинская армия терпит удары в спину в центре страны.
Путин теперь обосновывает пиратский захват украинских
моряков словами нового начальника Генштаба Украины,
где он якобы назвал провокацией по ход наших кораблей из
украинской Одессы в Украинский мореуполь.
Прошло уже пять дней, а опровержения от новой власти
нет до сих пор.
Кремль начинает диктовать собственные сценарии возвращения
с ловушками для Украины.
Эти гибридные атаки ловко отбил украинский мит.
За что высший рукауд со стороны должно их поблагодарить?
за защиту национальных интересов, за захист национальных интересов.
Интересно у вас этих порохоботов, тапкам, тапкам, тапкам, а они все равно из каждого угла.
Знаете, что такое неадекватное настроение, да?
Это когда дела идут плохо, а настроение зашибись.
Но вот здесь у них действительно ситуация, приблизительно в такой парадигме можно рассматривать.
Потому что гипс снимает, клиент уезжает, все пропало, но при этом все равно остается такая надежда,
надежда, что именно на европейскую савидарность Порошенко
американцы сделают ставку, поддержат, и он будет качать
ситуацию изнутри, чтобы оставлять надежду потом,
но вернуться в президентское кресло.
А вообще, почему-то...
Ну это у него очень выгодное предложение забрать моряков
домой, вот сюда.
Конечно.
Для нормального человека.
Лучше же дома ждать сюда, чем ждать сюда в тюрьме.
Ну это для нормального человека, который может
позволить себе принимать самостоятельные решения.
Конечно же нормально, чтобы родные люди вернулись
домой.
Ну хорошо, они там по скайпу будут давать какие-то.
Но они дома. Более того, Украина уже тысячу пятьдесят раз в отношении с Россией за последние шесть лет.
Там договаривалась, о чем ты и потом могла дружить, там кинуть, как говорится, через спидроды и не выполнять.
Но люди были бы дома. Потому что, в принципе, не то ужас, но для России были бы не то ровно.
Да, ты умеешься потом судить по законам Российской федерации.
Но туда дожидаться дома, дома дожидаться сюда лучше, чем в Турме.
Привет вам, Александр Владимирович, я бы хотел задать вам вопрос.
У нас по главному закону Конституции, что является главной ценностью нашей страны?
Деньги?
Нет, подождите.
Пандера?
Хотели сказать деньги?
Да нет.
Человеческая жизнь.
Да как Юрец сказал деньги?
Человеческая жизнь.
И вот когда наши политиканы, потому что, подождите, я за вас отвечаю,
потому что вы молчали, когда наши политиканы сейчас ставят
какие-то политические цели сообразностью вопросы
выше человеческой жизни, а ребята могли бы вернуться
Нет, нет, нет, если мы их вернём, тогда мы будем вынуждены признать, что якобы они нарушители.
Да плевать признаете вы или нет?
Люди будут дома, вернут детей, семья, матерям, как просил Зиренский.
Но вместо этого, что он делает, он отказывает, устами свои команды нет, нет, нет, подождём.
А в это время ходит там и на политическое арене, продолжает играть к Лаунаду.
Ай-ай-ай, ужасная Россия.
Подождите.
Давайте мы поднимем это украина.
Вопрос к Лаунаде, нам сейчас надо уходить уже на рекламу, но про Клаунаду.
Давайте, Владимир Саныч традиционным образом, он же и билеты продавал, и выступил в роли клоуна.
Или как? Я не знаю, чтобы не обидно было.
Послушайте, про актеров.
Вы жарились на дне пораза купить, пораза...
Я бы хотел говорить на языке, которые хорошо понимают в этой стране.
И почти официальный. Это украинский.
Вчера канадская компания Вермилиан Эннерджи, совместно с украинской компанией,
выиграла права на два нефтегазовых участка.
На три?
Спасибо большое.
Время не стоит на месте, видишь?
Только что было подписано соглашение о совместном
производстве аудио-визуальных произведений.
Благодарю.
Позитивно, что Украина сможет сделать совместные
кинопроекты с Канадой, родиной таких актеров,
как Джин Кирик и Анну Риз, Райан Госли, Райан Рейнольдс
и многих других.
Поверьте мне лично, что в Украине есть не менее талантливые актеры.
Это очень трогательно, да, но великодушью России, кажется, нет предела.
Послушайте, посмотрите только, какие мы, значит, ТАС сообщает.
Украина должна прислать новый ответ,
если хочет пересмотреть позицию по предложению России об освобождении моряков.
То есть слушай, весь этот бред, мы все равно готовы их освободить.
Поднимайся, Лен. Скоро вернемся.
60 минут, а самым главным новым политический термин вводит на Украине,
чтобы жизнь наконец-то наладилась, может быть война на Донбассе закончилась.
Где матюкация?
Коренное слово матюк, мат, ну по-украински.
На рассмотрение РАДы внесен законопроект,
регулирующий использование крепкого Славца, рядовыми грамотянами в повседневной жизни
и принципиально важный момент.
автор закона проекта утверждает что всему дурному украинцев на учили разумеется русские и
главное чем мы украинцев научили это материться будут бороться ну да мы научили хорошему и плохому
но прилип лоток плохое получается это не так конечно за нарушение закон проекта текст которого
пока не опубликован бояться потому что много там собственно говорил от этих нецензурных выражений
полагать штраф, а в отдельных случаях общественные или даже исправительные работы.
Но прежде чем послушать автора этой инициативы, Ольгу Багомолец раньше-то
был врачом, теперь вот ведь филолог, предлагает свяжите память самой яркие
спичи украинского establishment за джентльменов, леди украинских,
за которые им впредь может грозить исправительные работы.
Мама, я бачил, как вновь кодовал.
Ты как охрен до меня, что в ма**е, что бьём.
Ну ты что, дивися на меня, как баран на новей ворота?
Скажи, ты шел ты на *** с своим телеканалом.
***.
За *** твою мать не хранит.
***, они своими *** кровати в ней.
А он не держал её, хочет кроватить.
Ты что, у нас так скажешь, я никогда не понял.
Ты понял?
Можно, чтобы мы не матюкались в парламенте, хотя бы?
Вы проявляете такую культуру.
Украинскому историческе была чужда — примитивнаяία грязная рогонь.
Она пришла в наш язык как заимствование и с русской культуры.
Брань, которая на протяжении веков насаждали российские колонизаторы,
сегодня насаждают в публичном пространстве и медиа.
Украинцы исторические традиционы не употребляли бранных слов, вроде тех, которые бытуют сейчас.
«Украинцы никогда не лаялась»
— «Украинцы не жаловали и не употребляли гробости ниже пояса, не позволяли себе пошласти»
— «Украинцы никогда не ругались и не употребляли брани ниже пояса»
До Украины характерно совершенно другое, пантеистическое измерение ругательства.
Давайте возвращаться. Хотите ругаться, ругайтесь по-украински.
Был айт из Украинской.
Так, это обращение было.
Мы бы, конечно, мимо прошли этой темы, если бы опять мы не были в этом виноваты.
Опять вот это вот книвы.
Махни мы.
На секунду, на секунду. Просто на плакат посмотрите.
Матьюки претворяют тебя в Москве. Это 2007 год.
Прекрасные украинские националисты и вот теперь
определенность.
Самый безопасный закон.
Именно благодаря этому закону будет запрещен русский
язык.
Потому что без маты русского языка не существует.
И верховные ради все замолчали, как следствие.
Мало того, кто это знает, а я знаю, что пан Юсин это
знает хорошо, потому что все русские маты, они, кстати,
не русские.
А с каких пор наш Юсин стал паном?
Да, да, да, да.
Что это за законопроект?
И самое интересное, пояснительная записка.
Мы не претендуем на то, что мы вас действительно научили дурному,
но вы это формулируете на официальном уровне и говорите,
что русские настолько плохие и агрессивные,
что даже нечасто-то в детах Украинства мы заставили материться.
Самое главное, там было написано, что предлагается в замену.
То есть вы сейчас будете что-то на украинский матерное?
Нет, они предлагают в замену.
Говорят, что исконно украинское ругательство они есть.
Я же не знал. Они предлагают, на примере,
вместо того, что там посылать куда-то, надо говорить,
чтоб тебя беда постигла, например, да?
Это вот эта...
Да ничего страшного.
Вот я тоже думаю, с нашим экспертом говоришь,
привет, чтоб тебя беда постигла.
А вы тут частенько, частенько посылаете, да, кого-то?
Вот я пропустил, наверное,
несколько передач.
Мы просто зажимаем. Он на грани.
Да, и поэтому, конечно же,
пантеистическая новая мысль,
мы сталкиваемся с новым,
миром украинским очередной, очередной такой пассаж, что оказывается есть мат, он
исходит, вы доказываете, что наш язык, вы же все время доказываете, что он самый
древний нация, а мат от вас же, я слышал, родился еще там на Украине тысячи лет
назад до того, как от христианства принесли. Вы говорили о другом,
теперь оказывается мы в этом виноваты, то есть с другой стороны, неплохо,
Конечно, ничего страшного, но на Украине все-таки есть твой вранный язык, есть у нас студия Украинца Юра, как это все читается, переводится?
Я не знаю, можно ли прямо все переводить, потому что на мой взгляд, есть не совсем корректные выражения, но чтобы твоя...
Я, конечно, ростом надзор сейчас весит экранов телевизора.
Начало по-украински, потом по-русски.
Но если что, мы скажем, что вы украинский гражданин.
А чтобы твоя срока пошвуру здесь шлась, это значит, что бы у тебя задница лопнула.
Дождай все сраные нэмочи.
Так, так, так.
Не будем, да?
Бисового ковенька, это чертова печенка и так далее.
Но, ребят, на самом деле, я вам скажу, что все это, конечно, бутафорщина.
Ты с моей радость.
И это все мы?
Или это так можно?
Так, по-либскому, по-либскому, это все здрасте.
Вот тебе и здрасте.
Т.е. да, типа, здрасте.
Ну, на самом деле, это все на мой такой ощущение, что...
На мой так, ну, такое ощущение, что...
Те гивно не растушены, тоже мат.
Ну, там...
Да, всё не надо.
Да, если можно, я закончила, по-моему, всё.
Вот они пытаются прикрываться всеми этими бутафорскими репликами.
Такое ощущение, выписанными из украинской литературы.
Причём там 18 века ориентировочная.
Да, по большей части.
Но, когда наши украинские патриоты совершенно случайно бьются там чем-нибудь,
больно обо что-нибудь, вы сможете узнать краткое содержание
и все как ничтожные жизни.
Причем на русском языке.
Понимаете?
Это каждый раз так звучит.
Самое с мечтой в этом сюжете было, когда Парашенко
возмущается, что матом ругаться не культурно.
Найдите в интернете на самом деле, как он общался
с журналистом своего пятого канала примерно в 2004-2005 году.
Это, я думаю, достойно войти в Книгу рекордов Гиннесса.
Две стыочки, семь матерных выражений.
Я так не могу.
Запретить мат, это запретить русский язык.
Тогда не получается, ведь русские украинцев научили мату.
То есть как бы не вы получаете Порошенко научили.
Это доказывает, что он не гораздо больше русский, чем мыслой.
Это доказывает, что когда мы шутим на тему того, что всё в современной Украине,
если вы больше материтесь, значит вы более грамотно.
Луга народа, то мы совершенно направы. В том смысле, что это Зеленский, оказывается, он шутил.
Но это Зеленский в рамках 95-го квартала уже предлагал этот закон и проект.
Это чистая правда, смотри.
Я помню эту передачу.
Знаешь, почему у нас жить собачь?
Потому что мы свой выбор с тобой начинаем в буддь.
Придляю.
Как?
Придумать сегодняшнего дня.
Ну.
Свой вариант украинского.
А главное, антимаскальского.
Матю.
И как же вы заменили это слово, грубый москальский?
Так.
И четырех букв.
Тут предлагаем спонжить форму аббревиатур.
Как говорится, по первым буквам.
Ну.
И тогда уже чуловичи, по-моему, он, да?
Да.
Будет звучать так красиво, как чьпо.
Чьпо.
Красиво, да.
Так, допустим, Кума, ваша жена.
Все, моя жена.
Если она отделась не вот.
Я уже скажу культурно.
Кума, а что это ваша жена отдела?
Ну, чьпозно и шо она отдела?
А если она пришла и вдягнута красиво,
я могу сказать, что она выглядит
очпуительным.
А как ты заменишься за слово?
Тоже грюбый москальский слово?
Ага.
Какие используются за слово «мать»
и означают, так сказать, сам процесс?
Тут предлагаю использовать чисто украинский субтискал.
Получится таки с пивучей слово,
как «чпок».
«Чпок».
Красиво. Про «чпоколы» Украины.
Зря он в президенту избрался.
Я хочу сказать, что, честно говоря, меня радует такая борьба,
потому что когда я приехал в 2001 году в Киев,
мне поражало, что вокруг никто не ругается,
и вообще, так сказать, не слышно мата на улице.
Когда я жал в 2017 году, разница с Москвой не было.
В Украине стали гораздо больше ругаться за последние 15 лет,
это произошло прежде всего, мне кажется, из-за развала
система образования.
Ну хорошо, что не в результате анексий, это было бы сейчас
логично.
Как у вас дела обстоят с этим?
Это конечно, смешно и грустно, чем они занимаются,
когда надо заниматься мостом.
Выборы идут, поэтому используют все технологии.
К сожалению, обсуждать такие темы на фоне того, что
происходит на Донбассе, наверное, это не самая актуальная
тема для Украины.
разведение, да, это какая-то вот такая ниточка слабого какого-то позитива, которая
таки состоялась, но ожидание почти три года этого разведения на фоне обстрела,
вы вот посмотрите, что происходит. В Луганские договорились о том, что мы разводим силы средства.
В Донецке в этот же период, когда у нас тишина затишья, то есть мы видим,
Украина может, когда хочет, сдерживать своих военных.
В Донецке идёт активная фаза обстрелов и так далее.
Обстрелы выросли в десятки раз.
А здесь в десятки даже в тысячи раз выросла стоимость моста.
Вот если сопоставить проект МКК и проект, который сейчас якобы где-то у кого-то есть,
но есть конкретная цифра, стоимость примерно в тысячу раз отличается.
От того, что реально нужно там, на месте.
И вот сейчас, когда говорят о том, что Украина готова восстановить этот мост,
затратив бешеные деньги, причем не свои.
Мы понимаем с вами, в чем интерес Украины эти деньги освоить.
Ситуация получается такова, что на людьми просто издеваются.
Обещают нечто инфемерное.
То, что не закончится, скорее всего, нечего.
На шпорке они там все, во власти Украины.
А реально, что нужно людям?
Нужно людям простой элементарный мозг,
чтобы они вот эти слова не вспоминали,
переходя через линию разграничения.
И мы готовы.
Готовы в тот проект МККК, который был согласован еще в 17-м году,
сейчас реализовать.
Мы готовы завтра приступить к этому восстановлению моста.
Мы готовы даже профинансировать этот проект,
если Украина не позволит это сделать МККК.
Только один Зеленский занимается непонятно чем, шутит в Канаде и вот демотюкации тоже увлекся.
Ронесс Мацкевич в студии Вестей появились подробности трагического происшествия в Баренцевом море. Вам слово, Ронесс.
Да, коллеги, новые подробности, новые детали, подвиг и героев-подводников в Баренцевом море,
ставшие известными к этой минуте, а также репортаж об этих особенных людях и уникальных задачах, которые они решают в нашем выпуске через несколько секунд.
Смотрим вести Сторонесто Маскевичу. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Пока. Спасибо огромное.
Спасибо вам большое. Спасибо.
