Минут по горячим следам, как говорят в таких ситуациях маски, товарищи сброшены. Зеленский оказывается хотел вызвать злобые раздражения в Кремле.
Действительно какой-то добренький Кремль, подумал Зеленский. Попросил у Трампа, ко всему прочему.
Еще и новых санкций, а также принципиально важный момент. Провокацию с захватом российского танкера официальный Киев назвал цитата первой операции новой власти по защите национальных интересов Украины.
Защитили, так защитили, чуть было не переплено ли самого Порошенко.
Потом испугались, слава Богу, и моряков таки отпустили.
То есть приказ захватить танкер отдавал лично Владимир Зеленский.
Долго, говорят, думал.
Некоторые считают, что мучился, страдал и таки решился на обострение.
Вы не поверите, Зеленского похвалил даже Петро Порошенко.
На этом видео катер под украинским флагом приближается к танкеру под российским.
Именно это судно принимало участие в захвате кораблей в ноябре прошлого года.
Танкер-оккупанта использовали для блокировки Керченского пролива.
По граничной службе есть информация о в отношении приблизительно 800 судов,
которые пребывали в портах оккупированного Крыма или нарушили украинское законодательство.
По граничнике, соответственно, ставят их на контроль и информируют правоохранительные органы
в случае появления таких судов в водах Украины.
В ночь с 24 на 25 июля танкер Ника Спирит зашел в порт из Маила.
До этого трое суток он перебывал вблизи территориальных вод Украины.
По словам Юрия Бутусова, российские силовики вероятно рассчитывали на силовой захват судна
и проверяли реакцию украинской стороны.
Неймы зашла в измаил под двумя флагами –
украинские на носу и российские на корме.
То есть о том, что неприятности возможны владельцы Неймы знали
мы знали и старались внешне дозориентировать наблюдателей.
Танкер пришел без груза. Вероятно версия, что таким образом проверяли,
возможно ли после смены власти наладить канал поставок контрабанды из Крымана,
Украину. Решение о задержании было одобрено президентом Владимиром Зеленским на Кануне
24 июля. Решение принималось непросто, поскольку было очевидно, что арест приведет к ответным
действиям Российской Федерации. Для президента Зеленского это первая терация на посту,
в защиту интересов Украины, которая вызовет злобу и раздражение Кремля.
Хотели вызвать злобу и раздражение в Кремле, мне кажется, своего добились, а также Украина
Зеленского впервые угрожает Россия, а также важная информация о том, что оказывается,
есть список из 800 российских кораблей, и Украина готова примерно то же самое сделать еще
800 раз. Это вообще как мы до этого дожили, Игорь Юрьевич?
Ну это определенный рубикон, который сейчас перешел
президент Украины Зеленский, вместо оправдания надежд,
который возлагали на него граждане Украины, по-в целым,
избавление от этого вот военно-политического психоза,
спокойный диалог с Россией, обмен пленными решения судьбы
украинских военных моряков, которые нарушили российскую границу.
Вот вместо этого Зеленский сейчас публично показал
такой волчий оскал Российской Федерации.
Разумеется, мы реагируем на это абсолютно спокойно,
не первый оскал и не первый такой Зеленский, который сегодня есть,
а завтра его нет.
Была там старушка Мэй, сейчас, так сказать, она долечия,
понимаете, в Великобритании и так далее.
Относимся спокойно. Другое дело, что это очень не хороший знак.
прежде всего для тех десятков миллионов украинских избирателей,
которых голосовали за Зеленского, как за президента Надежд. Сегодня эти Надежды разбились
полностью в дрыск. К сожалению, провокация очень опасна, она могла иметь далеко идущие
последствия, я думаю, и такие последствия она будет иметь. Мы по-прежнему, к сожалению,
убеждаемся, что нынешний украинский режим, даже обновленный, это враг Российской Федерации.
Я могу с полным основанием сказать, нынешняя Украина, которую представляет
власть Зеленского, до этого представляла власть Порошенко, это враждебное интересом
российского народа и Российской Федерации государства. Вести мы должны, соответственно,
Понимаете, не истерить, не пытаться там выражать очередную обеспокоенность,
на которой там в Киеве уже давно положили в практической повеске дня введение полномасштабных,
я считаю, санкции против тех украинских силовиков новой команды Зеленского,
которые проводят такой антироссийский курс. И разумеется, надо разбираться в этой ситуации,
Почему капитан танкера, почему судовладельцы, зная либо прогнозируя возможные последствия,
тем не менее пошли на то, чтобы зайти в территориальные воды Украины для выполнения каких-то коммерческих операций.
Очень серьезно мы должны думать и о будущих таких возможных провокациях.
Необходимое усиление группировки кораблей по Грандслужбе ФСБ России,
Соответственно, в прилегающих к Украине морских акваториах для того, чтобы мы могли четко контролировать свои военно-морские границы, необходимое усиление Черноморского флота России.
если мы добавим еще пару кораблей,
постоянная борьба выйдет из берегов,
как вода из ванной архимеды.
Он сегодня у нас в очень хорошем состоянии,
и в целом, спокойно наблюдая за этой истерии,
мы должны быть готовым к любым очень быстрым,
жестким, эффективным пресечением возможных провокаций.
Отдельная тема – это охрана и оборона
такого важнейшего стратегического инфраструктурного объекта,
как Крымский мост, здесь и Росгвардия,
и центральный аппарат ФСБ Территориальной Органы Федеральной
Службы безопасности Министерства обороны,
вражённые силы России, я думаю, сделают всё,
чтобы этот важный...
Осталось сказать, Зеленский лич!
...кумсонировал без передои...
Пойдёт на Зеленский мост!
А в отношении господина Зеленского, ну он сделал
первый шар.
Пойдём взрывать Крымский мост!
Да, господин короче!
Судьба Зеленского!
Зеленского, его свидетель, наверное, надо заканчивать.
Если он идёт к пропусти и хочет туда упасть,
не будем подхватывать его под руки.
Я не понимаю, почему вы юрничаете, Вадим Валерьевич,
потому что Зеленский.
Ещё раз, обратите внимание, Зеленский продолжает молчать,
если мы исходим из того, что это была какая-то провокация
против вашего Володимира Санча.
Он бы, наверное, давным-давно сформулировал свои соображения
из новостей только по грандслужба,
которая Москве официально говорит,
Вы, ребятки, имеете в виду, что это не первый и не последний раз, у нас еще 800 таких списки.
Вот и объясняйте теперь, что за сигналы, кто нам на Украине трогает.
Давайте трезво посмотрим ситуацию.
Конечно, там, разумеется.
Здесь эмоции и без митингов.
Значит, первое.
После выборов, когда президент Зеленский с ошеломляющим результатом победил в Украине,
вы пытались его преподавать публике, которая смотрит ваше ток-шоу,
как некого клоуна, как некого комика,
которая сейчас гражданство украинское вообще там разручивает.
Это первое, что вы пытались россиянам довести.
Второе, вы радовали, чтобы победил он и у Солн.
Подождите, поясните, пожалуйста, то из Зеленский,
чтобы мы не думали, что он какой-то весельчак,
бесстолковый абсолютно актер,
нам доказывают, что он ОГО-ГО.
И если что, то может покручить чем Петро Порошенко.
Логика такая нет, это нехорошо, это очень плохо.
Нет, не продолжайте. Ответьте мне на вопрос.
Это акция самоутверждения Зеленского.
Если вы не будете меня перебивать как коротчинку,
вы дали 5 минут тут вещать.
Не возмущайтесь, продолжайте.
Вы радовали, что победил Зеленский,
а ушел Порошенко.
Говоря, вот мол, в Украине уже нет
там националистов, фашистов,
даже до Бандеровца пришел Зеленский.
Сейчас будет совсем дурая политика по отношению к России.
Вы где-то домыслили, наверное, что сейчас кто-то перед вами на колени станет.
Так как он где-то говорил, что я готов стать на колени
в каком-то из своих еще там кварталовских эпизодах.
Вы передергиваете. Вы начали с того, что мы относились к нему несерьезно.
И мы в самом деле до сих пор выражаем обеспокоенность.
И переживаем на тему того, хватит ли у Зеленского сил
противостоять националистам и тем радикальным динвенциям.
Первый шаг, который сделал Зеленский, полностью копирует за то, что мы наблюдали с любопытом последние пять лет.
Который из сторонних Порошенко вообще-то, и мы не можем вверхе во слава.
Визмаиле был вылет холодный душ на голову вот таких вот, как Коротченко, и вы лично, кстати.
Вы сейчас увидели президента Украины.
Мы пять лет смотрели на Порошенко, и бесконечные души холодные, горячие, контрастные.
Из-за дня в день мы наблюдали провокация, пришел Зеленский.
Оказывается, наконец-то смог что-то доказать нам.
Это судно было арестовано.
Этот суд вообще дейца выеденного не стоит, потому что это все шоу.
Так хоть вы меня не передумали.
Есть две причины.
Первое, это последствия того, что это судно было использовано.
Это лучший шоумен.
Первая причина.
Вы же тест устроили.
болталось около территориальных вод. Думали, там захватят, не захватят украинцы, а ну посмотрим,
пощупаем, что там новая власть, как будет себя вести. Потому что украинские
спецслужбы раскусили ваш замысел, поэтому проявили терпение.
Они раскусили наш замысел и не захватили наш танкер, правильно?
И оно было арестовано.
Даже, кстати, арестовано не так.
Но если они раскусили наши замыселы, то зачем они повелись на нашу провокацию,
которую вы сами себе придумали.
А что было делать?
Оно было замешано в преступлении Оресии.
В смысле, что было делать?
У вас с вами какие отношения?
Дурные.
Вы хотите их налаживать?
Зачем схватили наши корабли?
Отличие от российской стороны, кросс-украина, Иислава,
очень цивилизована.
Взяли экипаж, допросили, выяснили, что они не имеют
никакой отношения к тем событиям, которые были...
Вы побоялись просто и хорисовываете.
Гаррица, как вы говорите, пролива и отпустили.
Вы как действуете?
Вы кого не схватите из Украинца?
Вы их сразу в Сибирь, там на Лубянку, либо еще куда?
Это потому, что вам очень хочется парымоги.
А пора всегда превращается в граду.
Вы хватили, чтобы отпустить так.
У вас, Украина.
Нет, нет, учитесь.
Цивилизованный методом.
Цивилизованный метод.
Это схватить Вышинского и не отпускать его уже больше года.
Вместо Вышинского еще сидит полстраны из журналистов и блогеров.
Сколько вы подсадили?
Дальше.
Вы знаете, вы такие...
Такие, как вы, кстати, это поддерживали.
Вот вы здесь и поддерживали.
Какое?
Какое?
Важно не делать из мухи слона.
Пускай в процессуальном судебном порядке.
То есть это была муха, где-то еще будет какой-то провокационный
слон?
Не.
Пусть он остановится, Вадим Валерьевич.
Наше терпение не безграничное.
К освобождению моряков, к освобождению политических
фунзий.
Каких моряков?
Вы смотрели радиосвобода?
Радио-стыдопы в Украине называют, как они брали интервью с саморяка.
И отец говорит, что они знали, что они шли на провокацию в Гриберчевском правиле.
Это была провокация.
Да нет, просто невозможно это слушать.
Совершенно верно, сейчас подевали, сейчас остановите секунду.
Обращают ваше внимание на то, что даже радиосвобода записала интервью с родственниками.
И родственники говорят, что те люди, которых вы считаете невиновными моряками,
а среди них есть представители СБУ, прекрасно понимали и отдавали себе отчет,
куда они идут, зачем они идут и что они собираются сделать.
А так же, что касается добрых имераторческих инициатив,
я не понимаю, как они могут сейчас возникнуть после того, как вы схватили наш Катя.
Я просто не понимаю, основание для забраживания, вы мне как?
Толжай, Ирина, на какую-то иную сторону.
Похождение кешечного пролива, вешающий акт агрессии.
Ну это разумеется, вы нам рассказываете об этом давным давно,
но только Хамчак из команды Зеленского говорит, что это не акт агрессии.
Не акт агрессии, если вы говорите самому параллельно, то слышно.
Меня, Аневаш, и я еще раз обращаю внимание, что в команде Зеленского признали,
Бараша Энтер ради выбора отправил юдей на верную смерть.
Как на украинском телевидении пытаются трактовать все это,
даже там не верят, что это лично Зеленский отдал приказ,
но информация подтверждается. Одного украинского политолога слушаем.
Это определенная, возможно, провокация от еще старого,
среднего и выше среднего звена СПУ,
которая пока что до сих пор сидит на своих местах,
это никогда не девакус. Скорее всего, это либо же личные инициативы, конкретно их силовиков,
это чтобы подорвать любую возможность его нормализации и регулирования
взаимотношений с Российской Федерацией. Либо же это проявление в Штатах есть такой термин,
дипстейт, то есть глубинного государства, что руководство страны нас обновляется,
А вот это чиновник, чиновничай аппарат, в том числе и в своих венах,
так как он не был на девайс, он ведет свою линию, которую он привык за последние 5 лет,
больше он уже такая милитаризация происходит всех общественно-паратических процессов.
И скажем, люди, которые спармировались в этот направлении,
они не хотят никаких изменений в государственной аппарате.
То есть то ли Зеленский, то ли не Зеленский, то ли Порошенко, то ли его заставили,
То ли он хотел, то ли он не смог противодействовать, то ли он контролирует армию, то ли он контролирует флот,
СБУ к нему относится или нет, вообще никто не понимает.
В нашей студии Александр Мединский, я вас представлю секунду.
Ветеран Ато, участник боевых действий на Украине со стороны зла.
Мы официально именно так это формулируем, 14-15-го года.
Я так понимаю, что вы человек, разочаровавшийся в Порошенко и во всех своих злодеяниях, тоже надеюсь, разочаровавшийся,
Сейчас живёте в Финляндии, просто объясняйте, вот как нам после этого считать, что вы, Украина, я имею в виду, как государство, дружественное образование.
Для начала, чтобы не разочаровываться, не нужно очаровываться. Я не очаровывался, у меня всегда была позиция, что нужно защищать права человека и свободу слова.
К сожалению, нас обманули, это факт.
Вы ветеранато?
так точно я ветерана то я был на майдане я служил в силах специальных
операций и воевал на донбассе командовал группой разведки в секторе
бэ если кому-то интересно я покажу свои документы они у меня есть
финская разведка меня проверяла и это так более того вы сейчас меня обвиняете в
том что я веду себя не культурно но как мне к вам если вы намереваетесь
Не надо, пожалуйста.
Я вас просто прошу.
Просто прошу, не надо ребятам.
Как мне как легком обращаться, как компоненту или как зарабичанину, вы говорите, что мы воюем с Россией.
А вообще, с этой стороны антиукранией.
Скажите мне, пожалуйста, это реально, что вы делаете?
Я не понимаю, что вы делаете на другую сторону.
Нет, конечно.
Я не понимаю, что вы на этой стороне делаете?
Для вас это земля, земля из котлов, из украинских котлов, не передали все киборги, непобракимы.
Целую украинскую землю, целую становись на колени перед украинским народом.
Вернуть, пожалуйста, это не цирк, это ветеран, а то никто ни к чему целовать сейчас не будет.
На колени тоже вставать, пожалуйста, не надо.
Патриот!
Это Ветя Раното, изначально ваш союзник.
Я вас прошу на место.
Патриот, одетьте на то.
Мы патриотизмом.
Здесь, как правило, не меряемся.
Все патриотские страшные люди.
Платят деньги. Спокойно. По сути. По сути. Если можно. И еще раз. Никто. Здесь драться не будет. Мы из этого исходим.
Спокойненько, тихонечко. Давайте.
Вопрос касаемо Зеленского. Все мы видим, что Украина имеет комплекс неполноценностей и всегда, желая повторить успехи великих стран,
если мы вспомним выборы Трампа, кого первых обвинили во вмешательстве, конечно же, Российскую Федерацию.
Затем, Украина, конечно, не отставала и вмешалась в выборы, реально уже вмешалась.
И это подтверждено на стороне Хиллари Клинтон.
И это факт.
Конечно, нам хочется быть великими, давайте вмешаемся.
Что мы видим, недавно был пиратский захват Британии
иранского танкера.
Конечно, иранцы не остались в долгу, тоже организовали несколько захватов.
Украина здесь не отстаёт, но, извините,
с траулером тяжело захватить какой-то танкер где-то в море.
Конечно, они смогли найти где-то поломанную лодку,
русскую, которая зашла еще раз подло, они сделали как, смотрите, зашла лодка на ремонт в порт,
и они просто ее арестовали, но тут же испугались сами себя, и такая поремога, но очень гибридная,
то есть лодку мы арестовываем, а морякова отпускаем.
Я еще обращу внимание, что она зашла, естественно, в этот порт измаил не силовым методом,
то есть была согласованная абсолютно. Процедура ремонта была получена согласие от
Погран службу Украины, а они зашли, их повязали.
Ну, не знаю, дружественный ли это шап?
Не очень похоже на дружественный.
Можно короткую реплику.
Вадим, нехорошо швырять украинскую землю из котлов, где погибли в результате бездарности
и продажности Порошенко и украинского генералитета сотни, сотни украинских наслечек.
Нехорошо.
Еще два слова буквально.
Два слова буквально у нас очень много людей.
Друзья, россияне, русские, вы — наши братья, мы — один народ.
Украина — вам не враг.
И мы с вами не воюем.
Друзья, я хочу вам сказать следующее.
Вот такие люди — это наши враги, которые разжигают войну
между нами.
Это партия войны.
Я не склонен винить Зеленского.
Мое мнение.
Вот такие в кавычках спецслужбы как раз и организовывают
эти провокации, чтобы не дать этому пожару войны
утихнуть.
Для этого всё и делается.
Смотрите, как он отнесся к земле, которую собирали украинские солдаты, передавали с большим риском через меня,
для того, чтобы передать его вам и вас к совести призвать.
Пока мы гибли там, в котлах, пока мы гибли на фронте гнили в окопах,
вы здесь добивали свои кишки на пищеблоках российских.
И вам не стыдно, вам должно быть стыдно.
Позор вам!
Спокойно.
Вектор Федорович, добро пожаловать.
Браво.
Владимир Владимирович, давайте успокоить.
Успокоить.
Успокоить.
Сколько вы мне заплатили?
Успокоить.
То есть вы сейчас еще будете вмереться, только мы кому
заплатили, мы никому не платили, видите, украинцы сами.
Так, человек, который воевал против России и убивал.
Да?
Как он спокойно?
Какая Россия?
Каким образом?
Я еще хочу обратиться к Владимиру, Владимир Владимирович.
Давайте еще остановимся и еще раз поговорим в мысль о том,
Россия с Украиной не воюет, и Владимира Путина не просит
тебя ворваться на территорию Украины.
Петерто, очень вас прошу спокойно попытаться проанализировать происходящее.
А с Вадимом Валевичем я сейчас рядышком постою, и он успокоится.
Он обязательно успокоится спешенно.
И вы тоже красавчика, молодец.
Ковычка, Ковычка осталась.
Спасибо всем. Спасибо всем за...
Там пока... Вам встань на колее.
Спасибо всем за тишину.
Разрешите, чтобы среди истерики прозвучал голос разума.
Начну с воспоминания вчерашним эфире.
Вы помните, сколько оболнений? Я так мягко говорю.
Вызвало весь о том, что вот задержали русских моряков.
Тогда же мы здесь в студии говорили, их отпустили.
Это надо проверить. Нет, это мы не верим.
Сегодня все ясно. Их отпустили. Темы нет.
Сегодня новая тема. Я хочу призвать нас всех не устраивать дешевое шоу, а говорить по сути.
Например, прозвучала информация о 800 кораблях.
Это же элементарное соответствие законам Украины.
Украина заранее предупредила любой корабль, который зайдет в Крым,
отбудет взят на, так сказать, на наблюдение.
Сегодня вы этим возмущаетесь.
Можно возмущаться или нет?
Это самое.
Вы, когда арестовываете наш танкер, это не значит,
что вы берете его на наблюдение.
Это значит, что вы его берете в заложники, а мы не понимаем
на каких таких основаниях нет, никакой не теперь.
И про отсутствие темы, я все-таки бы хотела обратить
ваше внимание, что вы согласовав заход нашего танкера,
его взяли в итоге в заложники.
То, что вам не хватило смелости взять в доложники еще и моряков,
ну честь вам и хвала.
Ну, попытай.
Дело закончится плохо.
Ну, вы должны это понимать, как миротворство.
Нет, отвечаю.
Гуманизм вы называете отсутствием смелости.
А что есть смелость?
Стрелять по кораблям, захватывать моряков и держать их в тюрьме.
Это смелость.
Расскажите, а что у вас?
Секунду, Виктор Петрович, давайте мы сейчас вас арестуем.
Изымем у вас кое-какое имущество, потом вас в рамках милосердия отпустим,
заставим вас считать нас миротворцами, а имущество, например, ваш кошелек, оставим себе.
Вот и поговорим. Вот вы так поступили, понимаете?
Ваши ванку мне оставите.
Ваши ванка мне ваша сразу понравилась.
Ее тоже возьмем.
Хорошо. А теперь продолжаю.
Все время звучит слово захват, но это задержание.
Любой юрист вам скажет, захват это незаконный.
Задержание в рамках закона.
Можно и вас парить.
Мы считаем, что это незаконное задержание,
а незаконное задержание это захват, понимаете?
Нет, нет.
Задержание в рамках...
Это мародерство, мародерство.
Чем Украина и занимается?
Я вас не перебивал.
Я вас не перебивал. Поэтому предлагаю говорить о реальных серьезных вещах, конструктивно, спокойно, без устраивания дешевого шоу.
Нельзя, чтобы передача, которую вы транслируете на всю страну, и вне.
Украине больше смотрят.
Да. Нельзя, чтобы она превращалась.
Украине она запрещена.
Так осмотреть все равно не возможно.
Давайте поднимем уровень этой передачи.
Вы потом, Вадим Валерьевич, объясните, чтобы он поднял
уровень и больше не расстраивал здесь украинскую землю.
Это было бы славно, в самом деле, с согласиями
Александря.
Вы знаете, вот, отталкиваясь от слов коллег, которые стоят
напротив, значит, вот, я перебирал, значит, вот сейчас
захват, задержание, вы напоминаете, знаете, вот, как у нас
Гаичник, ГИБДДшник, да, останавливает, предъявите
документы.
Я говорю, вы кто?
Вот я так.
А почему вы меня остановили?
Это не остановка.
Я говорю, а почему вы меня задерживаете? Я вот затраблюсь на службу, все, я вас не задерживаю, я вас проверяю документ.
На каком основе, что сверху у нас там? И вот начинается захват, задержание.
На самом деле, то, что произошло, это безусловно провокация, безусловно.
Вы говорите про один закон, про другой закон, закон Украины.
Дальше вы придумаете еще один закон, если мы говорим о законе.
Вы сравниваете, сегодня сравнивают задержание, захват или арест украинских моряков,
военнослужащих, которые нарушили государственную границу с людьми и гражданскими, которые на гражданском судне приходят,
и вы их сделали попытку захвата.
В дружественное государство зашли за помощь, подремонтироваться.
Я сейчас не хотел бы комментировать, как относится к этому Зеленский, давал ли он указание на то или и на это.
Безусловно, он был в курсе, эти вещи не делаются просто так.
не просто так. Тем более то, что произошло...
Нет, но у него сейчас главой СБУ является его личный
ставленник. Более того, они... Друзья, друзья, ходили
в один детский садик, ходили в одну школу, дружат до
сих пор. Это его прямо человек, сугубо его. Непросто
команда.
Тамговоемная прокуратура захватила.
Это мелковато было бы сегодня говорить о том, что Зеленский
давал команду на задержание гражданского частного
Судно, которое зашло на ремонт.
Это не...
Не совсем так.
Не совсем так.
Не совсем так.
Не совсем так.
Если четко...
Нет, Александр Леонидов, у тебя идёт война со стороны
и представители этой страны к тебе заходят, то очевидно
президент, главнокомандующий, командовал этой операцией.
Четко спланированной, четко реализованной.
Чем можно поздравить, между прочим, профессионально
исполненная операция Украинской Суды?
Я слышал в ваша комментария.
Супермощная операция.
Безусловно, там есть своё...
Дайте сказать, если уж на то пошло, значит, служба
безопасности Украины имела какие-то основания по этому
поводу.
Какие основания?
Поехали прокуратура.
Дайте мне сказать.
Описальная формулировка и первое сообщение о том,
что это произошло принадлежит службе безопасности Украины.
Вот из этого исходите, они участвовали в задержании.
Это судно фотографии показывали, преграждала путь через
керченские проливки под мостом по личному провокационному указу фсб россии
так вот за что на самом деле зацепились да должен быть какой-то повод
дело в том что это судно на момент пребывания вот под мостом оно было как это
называется в кодастре имущество которое не предлежит никому то есть это оно
было в стадии продажи да и вот якобы оно не могло находить столько в кирчи где
Стояло у стенки больше нигде. Это послужило каким-то основаниям.
Основаниям будем так и юридическим для задержания судна.
Вот это на самом деле. Но другое. Я сейчас хочу сказать о другом.
Я хочу сказать, что ничего не изменилось с приходом к власти господина Зеленский.
Вот Зеленский пришел, вот он позвать.
Вот, на самом деле.
Зеленский пришел порядок, навел как он это творит.
Простите, простите, цинизм.
Я здесь согласен с Игорем. Цинизму простите мне.
Можно говорить о дружбе, можно говорить о связи с народами,
можно говорить, сколько у кого родственник там же живет,
но главное в отношениях между Украиной и Россией
это безопасность наших южных границ, все.
Вот это главное.
Отлично.
Из приходов.
Продолжу.
Из приходов Зеленского.
Ничего не изменилось, мы поняли.
Удайте мне походу, молодец.
На самом деле не изменилось.
Да.
Дальше идут разговоры.
В НАТО вступаем, Соединенные Штаты помогают военные
области и границы этого блока и Соединенных Штатов продолжают приближаться к нашим
границам. Чему мы радоваться должны? Безопасность наша, дурышается. Больше того,
разговор о том, что стал лучше парламент, ничего подобного. Парламент лучше не стал
от того, что несколько... Парламент. Лилипутских партий... Не успел поменяться. Да, он поменялся.
Туда, туда прошел блок Порошенка в воинствующей организации, он получил почти 9 процентов
Парк, я выкурчука, это что? Это хуже, чем националисты на самом деле.
Сегодня утром Волкер встречался в воинстве организации.
А так же Зеленский поговорил с Трампом и попросил еще, хотя бы чуточку.
Ну, немного, но, пожалуй, с антой.
И вот это все говорит о том, что главный ледь мотив наших отношений,
главный ледь мотив наших отношений, не меняется с приходом Зеленского.
Не меняется. И это главное.
И мы должны...
Ставим крест. Что?
Крест.
Нет, не грест, это то, что мы же, я уже однажды характеризую молодого президента Зеленского,
позвольте, он действительно молодой, действительно молодой президент, это это, я назвал, говорил слово, в рамках русского языка,
вот, о которых характеризуют людей, которые не имеют достаточно опыт и у которых на губах не просухло молоко,
политическое деятельность, так вот у него продолжает не просыхать это молоко, и то, что я сказал, что это произошло,
Это лишний раз подтверждает, что вот эта провокация...
Что он стёрся своих губ молоко.
Нет! Нет!
Я вам хочу сказать ещё раз повторю,
что блестящая подготовленная,
проведенная операция
украинской спецслужбы СБУ.
Здесь к ним вопрос нет.
У меня есть вопросы,
и я думаю, что у наших контрразведчиков
тоже военных и невоенных.
Должны быть вопросы
к капитану этого судна
и к владельцу этого судна.
Почему вдруг после того, как несколько подобных вещей было, было, было, было, погоденно задерживали еще наше судно.
Было, было, почему вдруг не важно.
Новое название.
Почему вдруг?
Я говорю, почему вдруг?
Потому что, понимаете, там достаточно, так сказать, вдоль побережья наших портов, где можно было бы отремонтировать, достаточно.
вот этот аргумент, что там типа подешевле, повыгоднее, ну как-то сомнительно выглядят, то есть либо это глупость, либо это сговор, понимаете, потому что, потому что те украинские спецслужбы, которые организовали это дело, они заранее знали все, ну понимаете, да, всю эту историю, и то, что так быстро отпустили, я думаю, тоже это могла быть договоренностью, да, то есть вы приедете, мы вас отпустим, ничего страшного вам не будешь, и когда мы представляем себе, я вот здесь
Мы же проще, в редкий случай, вот вы закатываете это.
Мы сейчас договоримся до того, что капитана надо сажать на базу.
Я с господином прихожу, но согласен. Согласен полностью. Вот сегодня это исторический момент.
Хоть кто-то нашёл, Вадик Валеч, поддержит.
Знаете, в чём наша ошибка? Представлять непрофессиональными дураками наших оппонентов, в том числе на Украине, это как минимум неумно.
Украинская спецслужба, она достаточно мощная, она, между прочим, родилась на базе нашей общей,
великой большой спецслужбы, известной.
Так это было красиво!
Да, и считать своих оппонентов какими-то такими, знаете, ложками и дурачками,
которые могут только заниматься контрабандой и пить горилку, это неправильно.
И сегодня я вот честно ради справедливости снимаю шляпу, блестяще пройдём операцию.
Вот вы договорились, снимаем шляпу, оперение безопасности Украины.
Видимо, за то, что они наших схватили.
Давайте мы прервёмся землю украинскую, подметём с нашего пола и пройдём снова.
Ну как зачем? Информационная война идёт.
Программа 60 минут по Горячим Седам.
Порошенко попросил у Соединённых Штатов Америки статус главного союзника НАТО.
Оговор о том, что Порошенко ушел, не на что теперь не влияет, он встретился с Волкером и все, что хотел, все ему сформулировал.
Нужна поддержка, в том числе военная для Украины.
Ну вот такая примерно логика. Климки тоже почему-то в Соединенных Штатах Америки травят байки про злого цитата Путина.
Медвичука предлагают немедленно посадить в тюрьму. Давайте сначала Порошенко встретился с Волкером.
«Определённо необходимо усиливать санкции в отношении
России.
Нам следует развивать азовский пакет санкций, нам нужно
обозначить позицию по МХ-17 и Северному потоку-2.
Я очень ценю продолжение нашего сотрудничества в
вопросе патрульных котиров, которые Соединённые Штаты
нам поставляют.
Я был рад продолжение американской помощи в оборонной
сфере.
Это было бы невероятно положительным шагом».
призвал наших американских партнеров использовать возможность декабрьского саммита НАТО в Лондоне
для предметной дискуссии о предоставлении Украине плана действий для членства в НАТО.
Наше государство, дефакто, играет роль Восточного фарпоста НАТО и транс-атлантического мира.
Отдельно обсудили вопрос предоставления Украине статуса главного союзника США в Минато.
Но тут какая логика?
Очередной, разумеется, антироссийский Димаш от Петра Порошенко.
Слава богу, что Порошенко отправлен в отставку.
Все. Ни на что не влияет. Остается, конечно, вопрос, к чего с ним Волкер встречается, и паранаты беседуют, если Порошенко уже как бы все.
Ну, ладно. Хорошо, что пришел Зеленский. Зеленский говорит нам, и пан Вадима, и Виктор Федорович человек явно приличный.
Никогда в жизни санкции не попросит. И вообще хочет с Россией дружить. Именно об этом он вчера и разговаривал с Дональдом Трампом. Просто послушайте.
Дональд Трамп выразил убеждение, что обновлённую украинская
власть может быстро улучшить имидж Украины, завершить
расследование коррупционных дел, которые сдерживали
взаимодействие между Украиной и США.
Он также подтвердил неизменную поддержку со стороны США,
суверенитета и территориальной целостности Украины.
И готовность американской стороны все сторонне способствует
реализации масштабной программы реформ в нашей
стране.
Владимир Зеленский поблагодарил Дональда Трампа за лидерство
США в сохранении и усилении санкционного давления
на Россию.
Президенты договорились предметно обсудить практически
вопросы украинско-американского
взаимодействия во время визита Владимира
Зеленского в США. Раньше санкции просил
только Порошенко, а теперь Клима Зеленский
присоединился. А так, то, конечно, мы
движемся в сторону налаживания
отношений. Ну, куда же мы еще движемся? Как?
Вот, вот. Для господина Порошенко
категорически сейчас нужно продемонстрировать,
что связи с Западом остаются на какой-то
в какой-то, хотя бы, степени. Они, очевидно,
остаются, если волкер пришел на Мэйк. Это ему пригодится в
грядущей череде уголовных дел или как минимум для того,
чтобы иметь запасные аэродромы.
Видимо уголовных дел не будет, если Волкер с ним встречается.
Это официальная встреча.
Нет, абсолютно не так.
Они разговаривают про то, что Соединенные Штаты
передают Украине Катера, а также санкционное давление.
Катера уже полтора или два года передаются.
Ольга, я хотел бы вернуться к первой теме,
поскольку не далось высказаться.
Во-первых, отметим, что мы знаем о том,
что Зеленский принял дал этот приказ.
Только со слов господина Бутусова,
который является явным сторонником Порошенко.
Это заявление и реплика, мягко говоря, не помогают Зеленскому,
не азанируют отношения между нашими государствами,
как реплики другой страны.
Парашенко и Эйсбоу.
Памилия главы Эйсбоу.
Глава СБУ в данном случае не успел еще поменять штат
и точно так же не успел сменить большую часть эйдит.
Глава СБУ Баканов назначил лично Зеленский.
Информация о том, что Россия – агрессор и в результате
российской агрессии был задержан российский танкер,
появилась на официальном сайте СБУ.
Он, наверное, еще и сотрудников информационной службы сменить
не успел.
Или что у них там тогда?
Что у них?
Позвольте, все-таки, продолжить мысль.
Во-вторых, я отчасти согласен с господином Короченко,
что Россия должна защищать своих граждан и свои суды.
А то же они выжили абсолютно полное видео во всех социальных
сетях.
Бесконечно, долго им горделись.
Я не знаю, вы читали эту формулировку?
Там пять раз Россия наоборот на агрессорам.
Я читал формулиру.
Человек называет Россию агрессором, ставленник Зеленского.
Ну о чем вы говорите?
Агрессором хорошо.
Я продолжаю мысль.
Россия освободила моряков отлично прекрасно, как минимум моряков.
Из этого три возникает вопрос.
Какая Россия?
Каких моряков освободила?
Которых задержали вчера в измаиле.
Они уже, насколько я понимаю, на территории России.
Слава богу.
Я хочу напомнить вам о других моряках.
Пятнадцать человек, которые сидят в Северной Корее,
которые были захвачены не в северокорейском порту, а в международных водах,
и можно назвать это пиратским захватом, с моей точки зрения.
И у 10 дней были без воды и без еды.
Конечно, существенно, а вообще безобразие.
Ну, то протеста от российского меда, разбирательство, секунду.
Секунду идет серьезное разбирательство.
КНДР уже заявило, что их отпустят немедленно.
В самом деле, это беспредел, ужас и кошмар.
Люди были на допрос, вызваны, их не кормили и не поили.
Да, это кошмар, ну вы к чему это встали?
Где стрелы Гнева с той стороны по отношению к режиму Кимчен-Ина, которого мы только что торжественно принимали.
Давайте я вам выдам стрелу, если она вам нужна.
Берите, вот она.
Невероссийские парики, которые сидят в Южной Корее по уголовному судонапаладе.
Секунду, секунду.
Мы разобрались с Северной Кореей, Северная Корея предоставила свой официальный ответ.
Слава Богу, Данил.
Зеленский.
Насколько на воды.
А также Зеленский обещал нам улучшение отношений, а также Зеленский у нас под боком.
Мы должны с этим что-то делать.
Секунду, секунду. Разумеется, но я вам еще раз объясняю, как только стало известно.
Об этом ужасающем инциденте была направлена мотопротивация.
Пусть 15 минут прозвучала ответ, извинились и сказали, что в ближайшее время людей,
Людей отвабадят. Ещё раз, я вам, я не знаю, вам пятый раз объяснить, пятнадцатый, двадцатый.
Это как в данной ситуации, как и в любой другой, недопустимо.
Но только Зеленский нам обещал, что он не будет действовать как Порошенко и наладит российско-украинские отношения.
Я задаю вопрос, это налаживание?
Это не налаживание? Это не налаживание? Я отвечаю на ваш вопрос.
До сих пор непонятно, на каком конкретно уровне власти была отдана эта решение.
До сих пор не понятно, кто бенефициар, но мы знаем.
Возприятие пароцентра от того, что они будут максимально
торпидировать.
Я же вам говорю, правоенную прокуратуру, никто никого
не торпидет.
А теперь, когда карабан арестован, когда единственный
раз Климкина слушался Зеленского, вы помните, чем это закончилось?
Вышел Зеленский и его отрубал.
Чего-то он не выходит и никого не ругает.
Но сложно Зеленского оправдать.
Но я тоже хочу.
Он мне тоже нравится.
Но сложно.
Выходят совсем никак, ну не так начинается.
Еленский что-либо заявил на эту тему?
Нет!
Это смучает!
Слабо управляемое собственного государства пока и конкретная
злая воля Зеленского – это разные вещи.
И мы знаем, что из российской и с украинской стороны
из партия войны, которые делают все, чтобы наши страны
не смогли начать говорить до нового.
То есть во главе Украины человек, который ни чертани
контролирует, даже СБУ, где ставленник его, нам чего
тогда ждать на Донбассе?
Еще один вопрос.
Знаете, знаете, четыре женщины умерли, погибли от выстрелов,
конечно, а вы считаете своих цыплят, Игорь?
Но только человек, который не знает, как работать
в силовые структуры, может утверждать, как наш
оппонент, что якобы где-то на средних этажах Избуву
взяли и приняли решение задержать российский танкер.
Нет, конечно, все бумаги идут снизу вверх, и получается
виза указания, поэтому я абсолютно убежден, что данное решение о захвате российского
танкера было доложено новому главе службы безопасности Украины, который согласовал
письменный Леус, но это уже не важно, это решение с Зеленским. Иначе я не перебивал вас,
иначе система не работает в принципе. И конечно могу поддержать опять же моего
коллегу, не хочу петь дифферамбо, абсолютно в службе безопасности Украины,
но действительно не надо делать из них идиотов, которые только на службе и
делают, что пьют горилку и стачивают напильниками звезды на табельных
пистолетах Макарова. Это из спецслужбе помогает американцы и нравится нам
это или нет, в лице избу мы должны видеть во всяком случае опасного противника, в
в данном случае это так.
Теперь что касается встречи Порошенко с американскими
представителями, меня в этом сюжете больше всего
поразили глаза американцев.
Вот покажите эти глаза.
Вы знаете, не глаза дипломатов, вот глаза американцев,
как они слушают Порошенко.
Вот их глаза, цепки, улавливающие каждую буквально слово.
Вы знаете, даже не глаза дипломатов, это глаза профессионалов спецслужб,
возможно, которыми они являются. Знаете, такие вот аркнёвы
задачи американцев, опять же, не просто мониторить ситуацию.
Им важно понять, как Порошенко, человек, который, конечно,
с патрахами, с кишками, набитыми, коррупционными
собственными деньгами, может быть встроен в новую
украинскую политическую реальность. Им надо сохранить его.
им надо встроить его в новую политическую конфигурацию.
Важно понять, как действовать так, чтобы по крайней мере
и на Зеленского были рычаги давления не только внешние,
но и внутренние.
Единственное, что поразило, почему Петру Алексеевич и
Волкер в десны друг друга не целовали, а всего лишь
навсего Волкер при них на большую грудь Петра Алексеевича
и, так сказать, там даже всплакнул.
Еще раз повторяю, Украина для Соединенных Штатов Америки
— это важнейший таран разрушения российской государственности.
Задача США — спровоцировать войну между Украиной и Россией,
потому что это будет иметь катастрофические последствия
для всех нас, а для США они будут бенефициарами.
А также временной поверенной Соединенных Штатов Америки
господин Тейлор уже заявил, что на Украине будет создана
специальная группировка совместная американо-украинская
для того, чтобы патрулировать и Чорное и Осовское море.
Я не знаю, как они это собираются делать, чтобы предотвращать
пред-российские провокации.
Молодцы, конечно.
В Киев перенесемся, первый украинский президент на
прямую связь, Леонид Макарчук.
Леонид Макарчук, здравствуйте, здравствуйте, Леонид Макарчук.
Давайте, чтобы вы нам сейчас наконец-то объяснили,
что же вы там безобразничаете, это я имею в виду Зеленского.
Вы же за ним приглядывать обещали.
Мы посмотрим высказывание, послушаем с вами вместе
одного представителя, Украина.
Хорош, что же, вроде бы, человек в Нинской контактной
группе.
Послушайте вместе с нами.
С моей точки зрения, жизнь и способность нормандского
формата в принципе зависит от способности общаться
между собой.
И в этом формате уже сейчас представлены несколько
поколений, между которыми, как показал политический
опыт на Украине, идет конфликт.
Как будут уживаться эти поколения в нормандском
в этом процессе. Вспомните, как начинались встречи
лидеров США и России, когда они заявили, что договорились
называть друг друга Борис и Билл, а потом договорились
называть друг друга Петр и Француа. А как будут
именовать себя Месье Владимир и Месье Макрон? И
где здесь место маме Меркель и деду Владимиру?
Я нет, Макарш. Знаете, как некрасиво получается.
А также, вот Зеленский понимает, что говорят за его спиной
в Минской контактной группе. Понимает ли он, что происходит
в СБУ, какие там готовят провокации антироссийские. Может быть, он какое-то участие принимает в тех
провокациях, которые на Донбассе сейчас осуществляются? Он вообще где ваш Зеленский?
Я вчера и был возможно послушать команду Зеленского. Ну, человек 6, пришло ключевых,
как говорится, людей. И говорили, анализировали ситуацию. Я слушал очень внимательно. И хочу вам
сказать, что разговор был профессиональный, корректный, очень глубокий анализ. И я понял,
что команда формируется профессиональная и ответственная. Поэтому сейчас говорить и
давать окончательные, извините, завершенные, я бы даже так
сказал, оценки Зеленскому. Нельзя Зеленский пока не
имеет исполнительной, не имеет законодательной
власти. Власть пока в переходном периоде, вот когда будет
сформирован Верховный Совет, созданное правительство,
будут назначены все руководительные силы.
Демократия, конечно, в том, чтобы развести все эти власти исполнительную, законодательную и судебную, но СБУ ваш Зеленский контролирует, он знал, что именно вчера осуществили в порту из Маэли. И он опять пока еще готовится где-то?
Я не участвовал в этом, я не служащий СБУ, поэтому не могу вам сказать.
Хотя бы вас подозревали.
Ну ладно.
Но вам вот как человеку сильно опытному, умудренному,
видится, как нынче будут развиваться российско-украинские отношения,
как мы с вами, Леонид Макарыч, будем дружить, если вы совершаете такие пиратские акты.
Зачем?
Ну, видите ли, я понимаю так, если бы мы, а я этого предлагал уже давно,
начали и Россия, и частично Украина выполнять мильские соглашения и договорились о главных вопросах.
Там двенадцать пунктов не было бы вот этих провокаций ни со стороны России, потому что у Керченском проливе тоже была провокация,
Ни сейчас, как захват, скажем, российского танкера, нельзя анализировать следствие. Надо анализировать при...
Леонид Макарыч, тогда про местные соглашения.
Господин Розумков по недомысляю сказал, что не будет амнистия особого статуса.
Это прописано в Минских соглашениях тех, которые вы предлагаете исполнять.
Значит, я, когда слушаю Россию, я слушаю Путина и слушаю министра иностранных дел, и слушаю средства массоинформации.
Все другие, которые говорят, их слова для меня не имеют никакой силы, и я бы рекомендовал вам и слушать всех.
Есть у нас президент, будет председатель Верховного Совета, будет премьер-министр, будут назначены, согласно конституции, все должностные лица, их надо слушать.
Сейчас повторяю, их нет.
Розумков просто партию возглавляет, та, которая партия большинства и сейчас победила, 100% посчитали сегодня. Говорят, Розумков будет править, а вы говорите, не слушайте его.
Вы знаете, сколько у нас партии Украины? 300! 300 партий! Так вы что, хотите все партии?
Как 300? А кто их регистрировал?
Ну ладно, Леонид Макарыч, я все-таки вам хотел намекнуть на то, что это партия большинства,
а партия власти такого никогда не было в современной Украине, это власть украинская.
А вы мне в ответ не слушайте Разумкова.
Леонид Макарыч, руку на сердце, если положить, сложно защищать Зеленского.
Все сложнее? Правильно ли я вас поняла?
Я наусь вам, что я Зеленского не защищал и защищать не буду.
Я буду защищать Украину, при всех обстоятельствах.
Я хочу, чтобы между Украиной и Россией
установились нормальные деловые отношения,
стран, которые имеют общую границу.
И очень много в истории у нас есть вещей,
которые мы жили и прожили вместе.
Поэтому я хочу нормальных отношений.
Ой, Леонид Макарч, а я как хочу спасибо вам огромное.
Прекрасный, Леонид Макарч.
Первый украинский президент.
Постоянный эксперт, программа 60 минут.
Вместе пытаемся налаживать отношения,
и ничего у нас не получается вообще перед рекламой.
Давайте кличку послушаем, просто чтобы выдохнуть не надо.
Ужидаем и пытаются встречать.
Я официально, публично, свернулся до института, до института судовых...
Ну по-русски давай.
Судовых самых?
Как его называется.
Судебных экспертиз.
Судовых экспертиз.
В общем, если долго мучится что-нибудь, получится.
Прерываемся на рекламу. Это 60 минут.
Великой богучей Рускизы.
Я поняла.
Это программа 60 минут. Погоряем мы сюда, мы продолжаем.
Ужасная новость для любителей сладкого в ближайшие полгода.
Еще и цены, еще и на кондитерские изделия. Вырастут на 5-7 процентов.
Ну, значит, не будем толстеть ищем позитив из всего.
Пытаемся.
Мы рассказывали, что в 18-м году капуста, самое обычное белокачанное, подорожало на 73%. Пшено на 74%.
Также рассказывали, что люди экономят на порошках для стирки. Это не мы рассказывали, это Руста сообщает.
Мы вообще ни при чем. Ценасливочного масла увеличилось за 5 лет. На 79 это результат.
Сообщают нам наши так называемые либералы или не так называемые, не знаю, как покорректнее называть их, обозначать.
обозначать. Так вот, всё это результат наших контор санкционных мер, из-за так называемой вот этой анексии, как говорят, на Украине Крыма.
Но для тех, кто собирается провести отпуск в нашем, наконец-то в нашем Крыму, у нас есть отличная новость.
Средний человек за тур, представьте себе, на полуостров снизился. Такого вообще не бывает в современной мире, на 25 процентов.
Стоимость авиабилетов такого точно не случалась ранее в полтора раза. И тоже снизилась, не выросла, именно снизилась.
Получать все было не зря.
Давайте послушаем.
Преско увеличение программ туроператоров и объемов
чартерных перевозок в Крым привело к снижению среднего
чека при бронировании туров на полуостров на 25%.
А авиабилетов — полтора раза.
На этом фоне доля Крыма в структуре бронирования
туров внутри России на это лето выросло с 39% до 45%,
а Краснодарского края сократилось 60% до 54%.
Но привлекает полуостров все еще в основном туристов
с низким бюджетом.
А Краснодарский край выбирают путешественники, ориентированные
на более комфортный отдых.
Иван Иванович, значит, не все так плохо?
Ну и что, что подорожало Капуста, зато в Крым ездить
вон как дешевле, дешевле вообще не бывало, никогда
и где.
Яблоки подорожали, мы все равно не боимся этого.
То есть все нормально?
Развитая экономика, стабильно развивается, мы никого здесь
отопулили.
Нет, вот нам еще надо.
Тиральный порошок тоже нормально.
посещение Крыма увеличить на 20 процентов, чтобы достичь того пред-14-годного уровня.
Там 4 миллиона приезжало, а пока 3,3.
3,3, да, это тоже официальная статистика.
Господин Николин, вы, ради того, что...
То есть, куда расти?
Критикуйте и говорите, что не следовало же, либо иначе.
Ну, в общем, на эти леты падают это хорошо.
Хорошо, что вели широкофизеляженные лайнеры и как-то опустили ценники.
Это плюс, безусловно.
Из мимусов, если нужен скепсис, то да, Крыма остается...
Нам не нужен скепс, нам нужен оптимизм.
Мы должны настраивать себя на что-то...
Ольга, оптимизм у меня будет сложно, когда мы смотрим на цены на корпусе,
а вот сейчас нашли что-то приятное, бесконечное.
Россияне ищут самые дешевые варианты отдыха и бронирования.
Крым остается дешевле Краснодара и дешевле остальных вариантов в целом.
В Крыму до сих пор возможны дешевые, дикие условно говоря, отдых.
То есть с одной стороны, да, плюс рост осенения.
Другой стороны, люди едят в Крыму в основном в частный сектор.
Люди едут, потому что дешево, потому что они не могут себе позволить, к сожалению, чего-то лучше.
Точно так же и детей отправляют в самые дешевые лагеря, которые происходят в инцидентах.
Их отдых тоже нет.
У нас становится популярным самый дешевый, грубо говоря, отдых бедняков,
Потому что люди не могут себе позволить ничего лучшего, а как-то где-то отдохнуть кроме дачи, хотя бы раз несколько лет хочется.
И задача государства.
Поразительная логика.
Я вам рассказываю, что отдых подешевел на 25%, вы мне рассказываете про отдых бедников.
За счет чего? За счет билетов хорошего, да.
За счет качества сервиса, увеличившейся.
Я не уверен.
Скорее наоборот, стесняется.
Там просто красиво.
Крымся союзная здравность.
Да.
Вот смотрите.
Получается, как?
Я просто к чему?
Если мы добились удешевления отдыха, то давайте добьемся удешевения капуста, пшена, стирального порошка, сладостей, сладостей, почему дрожая.
Я даже это редкий случай, когда я целиком полностью за то, чтобы пальмового масла росло в цене. Вообще бы его хорошо бы запретить.
Потому что то, что на нем производится, это, конечно, очень низкого качества и вредно для здоровья.
Я больше пойду.
Если мы, например, сделаем в добавлении к отмени льготы
на НДС, сейчас просто отменили льготу, было 10% стало
как у всех 20%.
Если мы сделаем акцист на пальмовое масло и на сладкую
газировку, и вот этот окрашенный акцист направим на борьбу
с диабетом второго типа.
Вы перед этим сначала зарплаты людям повысите, чтобы
они могли себе покупать что-то не на пальмовом масле.
А то они раньше ели сладости, а вы теперь решили, что
это бредно.
Вы понимаете, что цены вырастут?
Это предметы, которые ведут в диабету второго типа.
Сотни тысяч людей в России, в зоне риска.
Никто об этом не знает, никто не хочет проверяться.
У нас нет денег на профилактику.
У людей нет денег на нормальные продукты, поэтому у нас пальмовое масло.
Я еще раз говорю, если бы были деньги, покупали бы не пальмовое масло.
Покупают конфеты на нем.
Не о хорошей жизни.
И капуста была качанная.
Дорогая такая.
Ну, вы знаете, то, что стали больше ездить в Крым, это
объективно.
Коллеги сказали, что ввели широкофизоляжные самолеты,
кстати, не только в Крым, но и в Сочи тоже самое.
Широкофизоляжные ходят порядка 12-14 рейсов в сутки
и все тик-так проходит.
Правда, не всегда приятный запах в аэропорту Симферополя,
но это было и раньше, и сейчас настоится.
Я недавно там был, проехал себе в Семиизе был, и в Валуште был.
Интересно, да, вы знаете, такой ностальгический, безусловно, что ли?
Как-то не загадывается.
Ну я же ездил туда, не загадывается.
А, работают.
То есть мы какой делаем вывод?
Ну и что, что конфеты подорожали, зато поедем в Крым отдохнем.
Нет, не надо эти две...
Нет, мне нравится эта логика.
Вы понимаете, не надо эти две вещи смешивать, да?
Вот мы говорим про капусту, про пшену.
Пять секунд.
Пять секунд.
Но никто не говорит о стоимости потребительской корзины в Российской Федерации,
Её надо переформатировать немедленно, один с 1 тыч не
кому не подходит.
Весь, смотрите прямо сейчас, ну и в Крым, там стало
дешевле.
Это была программа 60 метров.
