МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным начнем с важного и в целом сенсационного.
Во-первых, мы дозвонились до президента Зеленского.
Зеленский взял трубку и говорил по-русски.
Приятный. Сейчас покажем.
Минуточку терпения буквально.
Прежде важные политические новости.
Президент Сербии Вучич принял приглашение Путина
посетить торжественное мероприятие 9 мая в Москве.
Это уже шестой мировой лидер,
который точно приедет в Москву на торжество по случаю 75-го годовщины победы.
Ждем ответа о Трампе, ну и, конечно, о Владимире Зеленском.
Ну и фото дня вот так выглядит, как нам кажется,
настоящее партнерство.
В следующем году будет отмечаться важная для всех нас дата
75 лет победы во Великой Отечественной войне.
Господин Вучич принял приглашение
приехать на торжественное мероприятие,
которое пройдет 9 мая в Москве.
Мы также будем рады видеть сербских военных,
в числе участников парады на Красной площади.
Шаршесом приходят ее позы в доприсутствовании.
Я с большой честью принял приглашение присутствовать на Дне Победы в Москве.
Это огромная честь для нас, особенно для народов,
которые сегодня хотят не допустить перекраивание истории.
Когда я был на параде победы, Путин посоветовал мне что купить.
И я его послушался.
Мы в Сербии ценим Путина больше, чем предыдущих лидеров России.
Если бы в 1999 году решал бы Путин, нас и бомбить бы никто не стал.
Вот такие слова. Обратите внимание.
И по-настоящему важного мы сейчас постепенно приближаемся
и к Зеленскому, и к норманскому формату.
Обратите внимание, какие слова были произнесены президентом Казахстана.
Такая. Внимание.
Если честно, правительство Казахстана было напугано событиями в Украине.
Я имею в виду анексии Крыма и войны на востоке страны.
Во-первых, мы не называем то, что произошло в Крыму, анексии.
Мы считаем, что то, что произошло, то произошло.
Анексии – это слишком тяжелое слово применительно Крыму.
Во-вторых, никакого страха и спуга, как вы говорите, не было.
Поскольку у нас, как я уже сказал, абсолютно доверительные добрососедские отношения с Российской Федерацией.
Изначально мы верили в мудрость, порядочность российского руководства.
Поэтому каких-либо опасений, что могут быть якобы предприняты какие-то подобные меры,
о чем нам постоянно напоминали некоторые так называемые партнеры, не было.
Видно, как расстроилась Жанна Немцова.
Прямо на лице написано, как расстроилась.
Ей президент Казахстана преподал урок нормальной журналистики.
Потому что журналист не должен запускать оценочной лексики.
Анексия, точно так же, как Киевская хунта.
На дочевеле нельзя по-другому. Нельзя. Выгонят с работы.
Мы это знаем, пойдем побиться.
Вы так журналисты, и удивить-то, что президент Казахстана это знает, а Жанна Немцова не такая.
Казахстан, насколько помню, признает все-таки Крыму Крайским.
Пожалуйста, обращайте внимание на формулировки.
Мы не считаем, что это анексия.
И мы не боимся разницу в Федерацию.
Не кричите, пожалуйста. Я знаю, что вы волнуете, что вам уже со всех сторон говорят, хватит волноваться.
Давайте отношения налаживать.
Все-таки еще здесь важно обратить внимание на то, что хватит ли теперь на базе Миротворец
место для всего Казахстана.
Так же вы обычно поступаете на Украине.
Наверное, совсем скоро выступит Антон Геральщенко и товарищ Щаваков.
Но нам здесь важно про Крыму.
Здесь приятная страшно-приятная новость абсолютно для всех россиян.
Во-первых, вот они эти чудесные кадры. Это тестовый режим.
Сейчас мы вам покажем. Это двухэтажный поезд.
А 23 декабря открывается сообщение.
И билетов, если кто-то бы хотел, поторопитесь в свободной продаже.
Практически не осталось. Просто давайте полюбуемся.
Приятная картинка. Действительно, билетов почти нет и поезда прекрасные.
Но, что касается норманского формата, давайте переходить к главному.
Естественно, мы хотели выяснить отношение Зеленского к тому, что он собирается делать.
А как выяснить? Надо ему позвонить и спросить. Правильно все просто.
Мы сделали. Мы взяли телефонный справочник украинских президентов.
Пропустили кучму Юноковича.
Юнокович, кстати, Prefix Plus 7. На удивление, да?
Промотали Ющенко. Нашли Зеленский. Телефон его.
Ну, всем доступен. Естественно, позвонили.
И он взял трубку, что из этого вышло. Посмотрите.
Вас беспокоит Ольга Скобеева. Простите, ради богашку я вас отвлекаю.
Мы страшны.
Я всегда прерываю какие-то беседы, потому что, думаю, мало ли что-то у кого-то так случилось и произошло.
И так как я понимаю, что у вас сейчас ничего не случилось, не произошло ни с вашими близкими родными.
Я такая, извините, продолжила.
На секунду, буквально, на секунду, буквально, не можем прорваться через вашу прислужбу.
Уделите нам внимание. Мы бы хотели с вами поговорить.
Ну, вот такой какой-то у нас состоялся норманский формат.
Но при этом обратите внимание. Страшно деликатный, весьма тактичный, очень приятный в общении человек.
Владимир Александрович, вот буквально вам говорим, я понимаю ваше опасение, но это не розыгрыш.
Звонила действительно я и мы действительно бы хотели записать с вами интервью.
Ваша прислужба по каким-то причинам отказывает.
Вы осознайте, что мы, разумеется, не агрессоры.
Вы осознайте, что мы, разумеется, обеспокоены.
Страшно. Надеемся на нормализацию российско-украинских отношений.
Мы тоже едем в Париж. Мы тоже будем участвовать в этом самете.
Давайте поговорим. В этом нет никаких проблем.
А вот здесь начинается самое главное.
А вот здесь такой приятный, очень вежливый, деликатный президент Зеленский, который говорит по-русски.
Для него уже русский родной язык.
Но появляется, например, пристайка.
А он тоже при исполнении, а он на минуточку.
У министрано-ностранных дел.
И он не считает, что мы даже агрессоры.
Он пошел чуточку дальше. Он намного дальше пошел.
Он приехал в Лондон, на саммит.
Ната его не пустили, но он нашел возможность высказаться, что он сказал,
что Россия, за пять дней до саммита в норманском формате,
Россия – страна террорист. Здрасте. Приехали. Слушаем.
Если вы спросите меня, терроризм или Россия,
я на самом деле не вижу разницы.
Террористы – это кто-то, кто использует насилие для достижения чего-то политического.
Разве кто-то скажет, что Россия не делает то же самое?
Они убивают людей на Украине.
Угрожают биологическим и химическим оружием всей Европе.
Для чего? Просто чтобы избавиться от химических отходов? Нет.
Они пытаются достичь каких-то политических целей.
То есть это терроризм на очень высоком государственном уровне.
Адиозное заявление, на самом деле, почти преступная страшная,
а логичная в преддверии саммита.
Немыслимая для высококлассного дипломата, естественно.
Станислав Сталин, у нас вообще какой план глядит на все это?
А Зеленский приятный, а Зеленский по-русски, вот тактичный.
Во-первых, у меня и не было никаких сомнений,
что в этой линейке с одной стороны Франкенштейна, с другой Михаил Голустян,
Зеленский все же ближе к Голустям.
Зачем вы, Миша Голустяна, обижаете? Прекрасный артист.
У них одна профессия, по крайней мере, прежде была.
Я не знаю, как в будущем Голустян будет баллотироваться или нет,
но, по крайней мере, прежде они явно были ни одной профессией.
Теперь, что касается вопроса, о что мы собираемся делать.
Собственно говоря, никакой тайны в этом нет.
Мы собираемся настаивать на том,
чтобы дух и буква минских соглашений, которые были подписаны Украиной
и которые были одобрены в Совете безопасности ОН,
они выполнялись и на этом строить линию своего поведения
на встрече в норманском формате.
Вот что собирается делать Украина, здесь есть много разных версий.
Мы слышали и самого Зеленского, слышали его министра иностранных дел,
слышали оппонентов, которые вчера уже, как бы,
оконтурили все возможности для Украины тем, что ничего не позволить сделать,
не продолжить реализацию минских соглашений,
не задумать когда-нибудь, задуматься о возможности федерализации Украины,
о чем многие говорят и, судя по всему, не зря,
раз они так борются, продолжают бороться против этого.
Вот что будет Украина в данном случае делать?
И зачем, если она ничего не собирается делать,
ничего не собирается выполнять,
она едет встречаться в норманском формате?
Это становится все менее понятным,
потому что уже много наговорили,
наговорили в том числе бок с ним с оппозицией,
но лично Зеленский уже успел продемонстрировать свое знание вопроса,
сказав, что сначала вы нам отдаете границу, сначала вы сделаете все,
а потом, может быть, мы проведем выборы и так далее.
Значит, не надо обольщаться.
Эти соглашения были подписаны Украиной в тот момент,
когда она хотела подписать любые соглашения в результате военного поражения.
Значит, если сейчас крепкие задним умом решили,
что можно переписать эту историю и сделать по-другому,
то на этом мы с ними никак не сойдемся.
На самом деле, для Донецка и Луганской, я на этом заканчиваю,
Минские соглашения являются гарантией,
хотя они предусматривают очень существенный компромисс
со стороны Донецка и Луганской,
несмотря на все то, что Украина делала по отношению к людям,
там речь идет о возвращении на определенных условиях этих территорий
в общее политическое правовое пространство с Украиной.
Просто эти условия должны быть выполнены,
а они не хотят никаких.
Получается, что мы, Меркель Макрон, он никуда не поедет,
просто встретится со всеми зря, что ли, проведут эту встречу,
потому что заявление, что пристайка, что самого Зеленского,
они девальвируют саму встречу.
Нет, никакой перспективы договориться.
Есть перспектива, за которой едет Зеленский,
но он говорит о том, что вещах обмен пленами,
контроль над границей выборы,
на самом деле он едет зачем?
Он едет свалить Минский формат.
Вы говорите про дух и букву, но так буквы стерлись,
а дух, ну, уже он вындобся этот.
Да у тех, кто не умеет читать, они и раньше не были.
Они же не работают.
Что значит свалить Минский формат?
Но кто на это пойдет?
Кто пойдет на это из тех, кто будет участвовать в встрече?
Новый формат. Что об этом говорит Зеленский?
Он говорит, вы хотим новый формат с участием в Американске.
Давай послушаем, что сказал Зеленский, и ты продолжишь.
Послушаем.
Я уверен, мы сможем найти выход.
Если обе стороны и все стороны захотят прекращение войны,
как это вы хотим мы, то мы можем добиться серьезных результатов
по выводу всех войск незаконных вооруженных формирований.
Это очень важный вопрос.
Я бы хотел понимать рамку всех этих сроков.
Я уверен, что мы будем поднимать вопрос возможности местных выборов.
Каким образом это будет происходить?
Для нас важно, чтобы это соответствовало законотательству Украины.
Для нас очень важно, чтобы на местных выборах были представлены все наши партии.
Чтобы были не только наши, но иностранные наблюдатели.
И чтобы был безопасный доступ журналистов.
Я уверен, что мы поднимем вопрос по поводу формата и сроков передачи границы
украинской границы под украинский контроль.
Украинскую кордону и украинский контроль.
Если ты закроешь глаза, ты увидишь не Зеленского, а Порошенко.
Порошенко говорил тоже самое.
Нет, он говорит, что все правильно.
Он сейчас говорит, что граница в конце.
То есть это произносится последним пунктом.
Вот в этой речке ошибся, наверное.
Наверное, с Ольгой поговорил и все сразу правильно поговорил.
Он пишет, скажем так, контроль над границей,
вывод боевиков, выборы.
Он не говорил боевиков.
Он говорит, на его сайте эти заявления есть.
Более того, он идет дальше, чем Порошенко.
Он говорит, чемодан вокзал России,
тем людям, которые живут не просто с Россией,
а с Россией в сердце, как он выразил.
Это мы все видели в его недавнем интервью.
Даже ты с Россией в сердце живешь.
Я и без нее живу в сердце.
В российских зданиях работаешь у тебя
Россия и в сердце, и в кошельке, и в голове, везде.
Ну что же это?
Вот поэтому не надо ждать позитива,
ждать его четкой, жесткой позиции.
Если не ждать позитива, не за чем ехать,
за негативом мы можем к Никулину прийти.
Понимаете, он у нас центр депрессии.
Мы едем за новым форматом.
Если он денет что-то другое, то мы его порудим.
Конечно, негатив это все предложение,
которое ей не назвучило, американцев туда привлечь.
В общем, надо понимать, что если американцев привлечь,
это будет уже что угодно, но не норманский формат.
Тут самый норманский формат, который худо-бедно
работал все эти годы, обеспечил перемилу.
И в общем, только в норманском формате есть надежда
куда-то вырулить. Там еще не хватало американцев.
При том состоянии, в каком сейчас находится...
Американский президент вчера в Лондоне сказал,
что надо договариваться. Он же прокомментировал
предстоящего встречи в норманском формате.
Он не планирует ехать.
Он не планирует участвовать. Ему это не надо.
Я не пойму ключевого, как мы сядем за стол переговоров
с страной, который считает нас террористами.
Вот как? Вот он приедет к Путину, а мы террористы.
Как это работает? Где логика?
А мы еще с ним двусторонку просим.
Вот именно. А по газу у него в руках.
Козырь. Козырь.
У страны нет добычи, не газа.
Но все козырь в руках.
Труба, которая вам нужна. Транзит, который вам нужен.
Никакого года не будет 10 лет.
Ну, мне представляется, что...
Там уже есть итоговый документ.
Вам представляется неверно Пискова правительство.
Вам представляется неверно Пискова
проверк все ваши соображения.
Слишком опытные политики для того,
чтобы не иметь на руках дедлайн
и не иметь какой-то драфт по договору.
Я уверен.
Бросали на словами драфт дедлайн.
Да. Что за украинские слова?
Рафтовое бывает только пиво.
Это проекте договора.
Указано, что мы страна-церарист.
Или он блефует?
Тем фактом, которые уже состоялись,
развод на линии столкновения,
отвод войск.
Второе. Подписание
формулы Штанмайера.
От третьего не дано.
Мы приняли в отношении особого статуса Донбасса,
что есть существующий договор.
И сейчас идет работа над новым
проектом этого договора.
Причем, не сайка, которого часто...
Карета очень скоро превратится в тыкву,
как и ваш закон.
Вы слышали Кулебу вчера.
Но не это, я хотел бы обратить.
Что не будет никакого нового закона.
Мы сейчас понимаем, что...
Простите, пожалуйста, это все имеет значение.
Вы оставляете за скобками важное обстоятельство.
Кулеба и пристайка заявили, что не будет закону об ослабом статусе.
То, что касается внутреннего фактора.
Вас остается 10 дней работы
по возвращению из Парижа.
И нет никакого плана.
Да важно.
Важно, чтобы те его союзники вчерашние
я имею в виду две фракции
Волос и Баткевчина Юлии Тимошенко.
Чтобы они все-таки остались
его союзниками.
Вот это безракует.
Потому что неизбежно будет найден компромисс
в Париже. Неизбежно.
Пусть это будет не меньше 3, а будет Париж 1.
Но с этим документом он возвращается в Украину.
И здесь, в Украине, должны у него быть секунды.
А ему говорят, что дверь закрыта.
Вы слышали про обещание Петра Порошенко
в текунду? Давайте посмотрим на этот ультиматум.
Выклыки,
вызовы, которые стоят перед Украиной
накануне встречи в норманском формате,
могут угрожать самой украинской государственности.
Нет капитуляции.
Ради недопущения путинского сценария на Украине
политические партии
Европейская солидарность, голос
и все украинское объединение Баткевчина
приняли совместное заявление.
Заявляем по необходимости
придерживаться принципиальных позиций
красных линий во время переговоров в норманском формате.
Их нарушение нанесет непоправимую
ущерб Украине.
Никаких политических действий, в частности
выборов на время на оккупированных территориях Дамбаса
до выведения российских войск, разоружения незаконных вооруженных
формирований, установления контроля
над государственной границей. Никаких компромиссов
насчет деаккупации и возвращения Крыма.
Призываем все политические партии
общественной организации, присоединиться к общей борьбе
по защите Украины.
Вот вам и неизбежный компромисс.
Не работают такие высокие слова
в таком презренном антураже
теплого зала Верховной Рады, вот если бы
где-то на передовой облиндажа
парубей бы по танкам копался, Порошенко точил штыкнош
Юля черпала кашу и за полчаса
да, так и они все бы собрались
и записали бы обращение, ляжем костьми
за родную Украину и Вокорчук бы запел, я уж не знаю
про ленты что-нибудь, тогда бы сработало
тогда бы мы все оценили
для кого-то героически, для кого-то занятия
Лента за лентой вы имеете в виду песня, где про москалей призываются
Да, и через полчаса вперед освобождать Дамбаса
уступок ничего, а здесь вот эти вот истепла
затянем по истоляжим костьми
не работает, когда пишутся из теплого кабинета
они 5 лет это заявляют раз
но все-таки я хочу позитивным сказать
секунду, перед позитивным, а почему пристайка
это же самое говорит, а что он должен сказать
то есть они оппозиция, они партия войны, а пристайка
перед большой встрече двух лидеров
две их команды, свито-путинус
лднр, свито-зеленского,
с таких товарищей, поднимают ставки
и повышают ставки, чтобы можно было потом
в процессе торга принять, и можно быть прийти княжу
то из официальных российских лиц
позволяет себе хотя бы близкие к
уровню такой риторики заявления
нет, это официальное лицо
официальное лицо
лднр, который заявляли
и первая пропаганда только у вас в голове есть
вот вы ее часть имперской пропаганды
я хочу сказать, что все равно
хорошо, извини, Максим, что сейчас льются слова
а не кровь, и летят брызги слюны, а не снаряды
и что сейчас отношения эти
идут в бокальгном
хорошо в жанре, а не на поле боя
и последние шансы на примирение
все таки есть, пусть и небольшие
и на неожиданную сделку, и не надо вслушиваться
в слова взаимно оскорблений или повышения ставок
все равно все решится между Зеленским извинением
и Путином, и решится, к счастью или к сожалению
как хочет Путин с большей вероятностью
потому что плечи от мира и войны у него
ну то есть пристайка придется извиниться, такое мы делаем
послушал внимательно дискуссию, значит все таки
я считаю, что судьба Украины
в наших руках у нас украинского народа
и у Владимира Санча Зеленского есть такая пословица
Лавидень пользуется моментом 9 декабря
он все таки сохраняет шанс войти в историю, а не вляпаться
украинский народ устал от войны, украинский народ
хочет, чтобы были какие-то изменения
то, что говорит сейчас Владимир Санча, его министр
на странных дел, это по сути говоря повторение риторики
такая же, как была во времена Порошенко
моя позиция, как украинского гражданина
человека, что действительно нужно разговаривать
и нужно оставаться самим собой, что мы сегодня видим
то, что нас активно пытаются тянуть в НАТО
850 тысяч, которые штаб-квартиру хотим взять
я могу сказать так, что ни в той ситуации
сейчас наша страна находится
для наших телевидителей сегодня иные депутаты Верховной Рады предложили
850 миллионов, 850 миллионов
приобрести какое-то помещение в НАТО
это очень большие деньги
и, знаете, как сказать, у богатых свои законы
но это в то время, когда в нашей стране идет, по сути говоря, конфликт
который нужно тушить, и самое главное то, что в этой ситуации
просто кто-то когда-то обозначал сумму, сколько стоит вступление в НАТО
850 тысяч
где нас никто не ждет, на самом деле, где нас никто не ждет
давайте просто объясним, что за 850 тысяч
мы в маленькую комнату предоставили от Украины в НАТО
но мы, Петрушки и клоуна у Гончаренко
решили помочь в какой-то веке, что же он старается
мы подобрали несколько вариантов, гораздо более дешевых
рядом с НАТО
и приобрести эти квартиры можно прямо сейчас
Гончаренко пусть едет, приобретает, но
но, но, история-то в чем, что эти квартиры рядом с НАТО
дают Украине точно такие же права в НАТО
как и комнатка, маленькая коморка в НАТО
поэтому спокойно можно приобрести
если можно, я закончу
давайте Гончаренко послушаем, как вы закончите
Украина осуществит добровольный взнос Украины в НАТО
850 тысяч евро, что позволит Украине
получить помещение в штаб-квартире НАТО
то, о чем, а мы за то, чтобы получить какое-то помещение
на самом деле, это еще раз показывает
абсурдность всей дипломатии украинской
к сожалению, нам этот шанс
нужно использовать
нам этот шанс, молчите, пожалуйста
нужно пользовать
я могу сказать, что эти все вещи
это откровенные провокации, которые направлены
на то, чтобы сорвать норманские форматы
и, более того, сегодня в городе Хиви
проходят обыски в офисе
оппозиционной платформы за жизнь
офис принадлежат народным депутатам
у нашей страны сегодня, к сожалению, процветает террор
в Харкере для сравнения
в партийном офисе городской организации
вчера была граната, поэтому
все эти события
звенья одной цепи, самая главная цель
которую я вижу поставила украинскалась
это саботаж и срыв, с каким настроением
должны ли ехать партнеры, когда видят
риторику или подобные вещи
давайте послушаем про обыск, не важно
вообще вещи
поэтому адрес находится
офис лидера полицевета
политической партии
оппозиционной платформы за жизнь
Виктора Медвичука
меня не пустили в этот офис, офис закрыт
дверь мне открыли
вооруженные автоматами люди
с надписьми на груди СБУ
похоже сотрудники СБУ
проводят какие-то следственные действия
в этом офисе, украинская власть
новая, применяют старые
заезженные методы власти
старой
используют службу безопасности
в политических целях
в целях далеких
от уголовного судопроизводства
пожалуйста
на самом деле печально, что вот это вот происходит
то есть среди силовиков
есть наследники
дела Порошенко, которые давят
вот как они привыкли давить, давят оппонентам
а обиднее всего
что и министр иностранных дел
по факту играют в другой команде
потому что мы привыкли к тому, что министр иностранных дел
в большинстве государств
все-таки представители умеренной
какого-то крыла, голубя
а здесь что получается
представь-ка делай такие заявления
не радикалом Верховной Радии
ни какому-то Мавакову, силовику
условно говоря, тоже радикальному
он говорит такие вещи
правильно говорите, а у президента нет полномочий
его одернуть, особенно в такой важный момент
когда готовятся к нормальному формату
но нет
силы, на которые он может опереться
нет опыта, нет союзников
и в этом очень
на самом деле, самая большая проблема
с вами говорит Ольга
нормальный человек
адекват, а у него
окружения, вот такие вот даже пристайка
которые говорят полную дичь
сравнивая будущего собеседника
президента Зеленского, чуть ли не с исламским государством
подставляя самобожие средства
а где союзников-то искать?
как и альтернативы
проблема-то действительно серьезная
она заключается в том, что украинского государства
радовая травма
и кто бы не пришел на место президента
это будет носить фамилию Ющенко
Порошенко, Зеленский
в эту форму вливается и становится ей
как пластилин
вот он
говорил о том, что он
отменит
то отменит все
он, значит
мир принесет на землю
и так далее, и так далее, украины
но он все больше и больше
вынужден расшаркиваться
перед теми, кто политически активный
заметьте, что
Батькевщина еще недавно действительно
к вазе партнером
голос, кстати, никогда не был
это конкурент, поэтому вы не сочиняйте
про голос как партнер, союзник и все остальное
а Батькевщина явно
себя навязывала ему в партнеры
но сейчас она под впечатлением того
что
господин Зеленский на самом деле плывет
она вошла как раз в то коалицию
которая доминирует
остально они поссорились из-за земли
может они боятся, что он решит проблему так или иначе
и они вообще потеряют свои рейтинг
хорошо, представьте, чего боится
еще раз надо
боится, что Зеленский решит проблему
проблема в том, что он им от хора
никакого не дает и ажит других союзников
представьте, представьте
если у Зеленского будет прорыв
на тему Донбассовом станет
снова восстановит свой рейтинг
и похоронит
так черт, у тебя рейтинг, в стране нужен мир
в Украине нужен мир
значит Зеленский плевует
перед норманским форматом
в Минске соглашения
если так, если он влевует
приедет, сядет перепутином
и окажется приятным и приличным человеком
который разбирается в Минских соглашениях
то возникает вопрос
как он тогда вернется
готов, готов
две стороны, две трубы, крымская вода
и газ
с нашей стороны Донбасс, извините
который, к сожалению, только не более чем развенная карта
для вас
а газ только не прокомментировал
Американский президент
давайте прерываться на рекламу
обрадовал нас сегодня Донбасс
Трамп, решение по новым санкциям
против северного потока 2
нашего с вами, из-за проводов Европы еще не принято
Трамп заявил об этом
после переговоров с Ангелой Меркель
в Лондоне на саммитинато
американский президент словно
там ждет, возможно, встречи на Романской четверке
и переговоров Зеленского с Путиным
возможно, инициативы из Евросоюза
в любом случае для Берлина
санкции против российского газопровода
проблемы
стать не должны
введут ли США
санкции против северного потока
ну, мы еще с этим не определились
я считаю, это проблемой
ну, это проблема, которую
предстоит решать самой Германии
а может, для них это и не будет проблемой
я надеюсь, что для них это не станет проблемой
будем обсуждать северный поток
а почему вы так большой пальцы приподняли?
не станет проблемой
не станет проблемой для Германии
значит, для нас тоже не станет
еще чуть-чуть подождать
и все, северный поток в день продвигается
в удачный день на 4 километра
в менее удачный день на 3 километра
то есть еще капельку, ну, чуть-чуть, конечно, не устык
к новому году, но зацепит, я думаю,
январь
и все, и потом какие санкции
да и сейчас они страшные
конечно, газотранспортная система Украины
вас выпадает аргумент 9-го числа
просто выпадает
вы считаете, что вы распоряжаете северным потоком
и Нина так вообще считает, что это ваш
северный поток и козырь на руках
и в России, и в Европе, и в Украине
все прекрасно понимают специалисты
что газотранспортная система Украины
построенная еще в Советском Союзе
это самая лучшая
газовая магистраль
самая надежная, потому что те, которые
прокладываются под ну
вы сейчас обидели
как минимум
челябинских рабочих, которые
производят эту прекрасную трубу
которая ложится прямо сейчас на дно
балтики, понимаете, вот они
ее производят, поэтому это, конечно,
самая лучшая труба
ну, еще немцы там помогают, тоже ничего у них
я говорю, это только трубы
я говорю, 20 миллионов долларов
те, которые
какая самая надежная?
магистраль под ну
моря
не какие, ровно ноль, разве что
крабик приползет и немножко газика
как вы выкрадете
вы же в курсе делашу, почему Даня
долго не давала разрешения
Даня дала разрешения более того, потому что
второй мировой войны
подтвердил, что разрешение дано
обосновано, ничему наш поток не
угрожает, аргументы
я имею в виду, что есть опасность
возможная опасность
кто это сказал? откуда?
Данные откуда? кто это сказал?
при всем уважении к вам
тело в том, что это на днем
море, которая
может быть подвержена каким-то
а земля не может быть подвержена?
то есть об этом мы уже...
понятно, подумайте, ради бога
подумайте, потом скажете
что касается Трампа, то мне кажется
он действительно
исчерпал уже аргументы
в этот этап, он говорил о санкциях
в ответ на это, кстати,
вы заметите, что
буквально вчера или даже сегодня
немцы сказали, что в этом случае
если будут санкции, то мы можем
вести наценку на
сланцевый газ, это вполне серьезное
угроза по отношению к тем самым планам
заменить сланцевым газом
наш природный, а на самом деле
Трамп мне кажется простой, хороший человек
который реагирует следующим образом
враг моего врага это мой друг
вот если
сейчас весь конгресс
по крайней мере, демократическая его часть
против Трампа и все время
рассказывает о русской угрозе
и не замечает там украинского следа
на выборах и так далее, и так далее
то почему бы Трампа на самом деле
не притормозить коней, не перестать играть
таскать коштаны для огня
для своих политических противников
что он и делает, период развертывания
избирательной компании
он может быть вполне, я не думаю, что он ждет
норманского саммита, на самом деле
он ждет каких-то обсуждений с Путиным
он ждет каких-то прорывов
в отношениях по вооружениям, возможно
и так далее, он понимает, как любой
президент, что все взаимосвязано
что нельзя, как это бывает украине
вот здесь дружить, например, подписывать
соглашение по нефте с Россией
а вот тут не дружить, например, по газу
это только в голове Украины было
можно наоборот
мы хотим вам показать
маленький фрагмент одной статечки
потому что Трамп, как оказалось,
мы не знали, ни один в Америке живет
там много населения
так вот, что на другие американцы пишут
Атланти Кэнсел, давайте читаем
Северный поток 2
это необычный газопровод
он даст Путину возможность погрузить бывших
сателлитов Советского Союза и Республики
Европы во тьму
Газопровод представляет смертельные угрозы для Европы
Европе нужна помощь в США, чтобы остановить его
тьму погрузит Европу
я бы хотел внимание, чтобы вы обратили
все-таки еще раз
на заголовок этой
и распрекрасной статьи
посмотрите, это же просто чудо какое-то
три месяца, чтобы убить
Северный поток 2
это серьезная америкация?
помните, как говорили, на Советского Союза
была расслуженная, что на Украине
фраза в бессильной злобе
вот эта статья
есть, в бессильной злобе
пытаются
зубами укусить Северный поток 2
и говорится, не могут
что такое
Северный поток 2
это фактор, который
дает Евросоюзу и Германии
как локомотиву Европейского Союза
преимущество
в мировом экономическом соревновании
российский газ для Германии
и в целом будем говорить
для вменяемой Европы
это фактор, который позволит
иметь сотни тысяч новых
рабочих мест
это сделает европейские товары
успешными
чем все остальные товары
поэтому все эти мантры
что кто-то будет
задвигать рубильник
или отключать вентиль
это в туфта
на эту туфту больше
никто колевать не будет
вы знаете, меня больше всего поражает
позиция Украины
это вот как маленький ребенок
который закрыл глаза, топает ногами
сейчас сюда придет большая бука
и она вас берет
слушайте, прекратите в конце концов
быть таким маленьким ребенком
вот сейчас оппонент
начал расхваливать
советскую газовую трубу
но скажите проще
в составе Советского Союза
Украинская Советская Социалистическая
Республика была успешной
и рядовой одним из
одиннадцатая экономика в мире
и всех остальных республик
на нынешнюю Украину
нищая, в лаптях идет в Европу
скребется в НАТОП
в лапти, лорни, это наша
новую, вискона
смотрите, значит не знаю
кого вы имели ввиду под букой
но Германия уже угрожает Украине
если та не останет от Северного поток-2
перенесемся же немедленно
в Берлинстам, на связи
членом комитета бандестага по экономике и энергетике
господин Штефан Койтер
господин Койтер очень рада вас приветствовать
прежде я хотел бы
нашим зрителям
дать послушать заявление вашего коллеги
Эрнст
вашего коллеги по бандестагу
прошу
в позиции Киеву по Северному
потоку-2 ставит под вопрос
помощь со стороны Евросоюза
соединил глава комитета бандестага по экономике и энергетике
Клаус Эрнст
страна, которая получила и получает
большую политическую финансовую поддержку
от Евросоюза, но в то же время выступает
экстерериториальная санкция США,
которая терпидирует нашу энергетическую
политику, ставит под вопрос эту помощь
заявило. Эрнст также не исключил,
что Германия примет контрмеры
в случае ввода США санкций
против Северного потока-2
господин Койтер
воспринимать ли это заявление
как угрозу Украине?
потому что звучит это именно так
Добрый вечер
Нет
Что Клаус Эрнст
сказал, это правильно
Германия на самом деле мы
не совсем улавливаем связь
между украинским транзитом
и Северным потоком-2
уверенная газоснабжение
не имеет
никакой связи
со стабилизацией Украины
или с финансовой
помощью Украины
так мы считаем
и в этом смысле
правильно то, что сказал
господин Клаус Эрнст
то, что
в общем-то Украина действует
несправедливо
мы знаем, чьи уши за этим в общем-то
винились, это США
США, которые
пытаются
подстрекать
и заниматься подстрекательством
и пытаются
извлечь наибольшую выгоду
из переговоров
и в общем-то
предъявлять необоснованные
претензии, условия
Насколько вы считаете серьезным заявлением
в том смысле, что правдали
вы можете лишить Украину
финансовой помощи, которую оказываете
то есть что должно произойти, чтобы
вы это сделали
и проголосует ли за этому индистакту
Довсекунт
Homeland media
Он не угрожает Германии, наоборот, он обеспечивает веренное
газопоставку для Европы и идет на пользу и Украине,
и, точнее, Германии и Европе, поскольку газ из России
самый экологичный и самый дешевый.
Я вообще не понимаю тех, кто увязывает то и другое.
Вы знаете, что на Украине она ухистабилизируется,
а дестабильное украинское правительство действует
не исходя в интересах сотрудничества Европы, поддерживает
Украину во многих направлениях, прежде всего сейчас именно
украинское правительство выступает против северного
потока, пытается адаптировать этот проект, это несправедливо
и вообще мы воспринимаем это как недружественный
акт.
Спасибо вам большое, довольно дипломатично мы сказали,
ну что ж, все правильно.
Штефан Коитер, член Комитета под Настага по экономике
и энергетике, ну в общем, это уже реальные угрозы,
хотя, конечно, так это не называется, потому что еще
раз процитирую вам Эрнстон, который говорит, что вы
можете лишиться помощи финансов, вам оказывают
большую помощь, но это ставит по два проступа.
Женя тоже с интересом прочитала это заявление, но, во-первых,
это одно заявление, поэтому мы все с интересом таким
читаем, пытается как-то подтвердить, но в итоге опровергать,
а вторых, но объемы финансовой помощи, это значит, можно
дежек опухать, нужно дежек опухать этими объемами
финансовой помощи, она в одном случае, как в старом
украинском анекдоте, Енин, ты знаешь, копеечка
до копеечки, кто-то у вас одну копеечку срежет, потом
еще копеечку, а потом мы заберем три миллиарда наших
которые уже там превратились в шесть, я надеюсь, два дня.
Верман будет общая задача, наша задача – не купить
американский газ и не купить американский уголь, я думаю,
что на этой общей задаче мы как-нибудь сойдемся с вермайом.
Вы не сможете покупать американский уголь, ну не сможете,
у вас даже кораблей нет, вы можете, бойте на Яны Капу
их возить, на Катере, которым мы вам вернули.
Я бы так от Берлина до Катерни-Германии не отмахивался.
Конечно, с одной стороны, Клаусер, который эти угрозы
озвучил, можно сказать, что он представляет левую
партию, а это партия, которая в меньшинстве в Бундастаге,
но…
Его коллега представляет альтернативы Германии, это
уже соседние партии.
Да, значит, кроме того, слышали, что сказано было, российский
газ самый дешевый, самый экологичный, то есть даже
зеленый, который сейчас на подъеме, они на это купятся,
самый экологичный газ, они сейчас хотят закрывать
атомные электростанции.
А потом приедет Гретто Тунберг и скажет, что это самый
лучший газ.
Да, а потом они все проглаждают.
И посчитают деньги.
И последнее, просто вот когда я услышал от нашего
украинского коллеги по поводу того, вот этой самой
надежной газотраспортной системы, ну извините, ее
в 2015 году оценили в 14 миллиардов долларов украинские
эксперты, европейские эксперты в 12,5 миллиардов
долларов.
А сейчас надо было переоценить, там анбандлинку не ходят,
ее оценили.
Что это значит?
Объяснили.
О, я не буду…
На подъеме…
А зачем говорить?
Которого нет, прошу я.
Объяснения.
Да, этой переоценки ее оценили в 120 миллионов
долларов.
Ну, это так же оценочная стоимость при покупке
квартиры.
Извините, сейчас к сожалению, к большому вашей газотраспортной
системы стоят в 100 миллиардов евро, чем даже в 15…
300 миллиардов.
300 миллиардов евро.
А лучше всего на бумажках рисуйте евро и считайте,
что они…
Да, на гривнах рисуйте знак евро и будет вам счастье,
пожалуйста.
О первых ответ, господин Короченко, все-таки по серому
потоку 2 не будет идти никакой новый газ, это всего лишь
маневрирование потоками перенаправления из Украины
через Балтийское море.
Сотни тысяч новых рабочих мест, это очень оптимистично
сказано.
Во-вторых, да, немцы законно не думевают, почему Украина
пытается провоцировать новые санкции на германские
компании.
Но хоть немцы законно не думевают.
Давайте признаете, позиция Европы и Германии больше
газопровода в хороших разных, чтобы иметь гарантированные
поставки без прибойной, чтобы оперировать большими
объемами газа, чем нужно, сбивает цену.
И здесь всякая лыка в строку, и украинский транзит, они
будут пытаться сохранить и северный поток 2, и позиция
нашей стороны, к сожалению, большому, она под ударом
находится и ущербно, потому что, пожалуйста, мы видим,
как миллионы трупов газопровода украинского транзита
угрожает только Украина.
Вам же даже Путин сказал, после того, как попросила
его Меркель, что транзит будет.
Поглядите, мы кладываем в балтику миллионы тонн
труп, который торпидируется потом одной бумажкой весом
2 грамма, что решение Европейской комиссии об ограничениях
половину транзита, что возможны американские санкции,
проблема в том, что чтобы иметь надежную покупачу,
что можно и не расходить, и мы, которая подпросила.
Какое европейское решение может загубить эти трубы,
если вам немцы четко говорят, тут газ будет идти, что
газопровод будет работать, что под санкционное давление
они не прогнутся.
Если мы будем с этим рецептом экономически от вас, то мы точно
поговорим.
Его отобьют, появится какая-то новая заковыка.
Я говорю, задача Европы и украинцам оставить газ.
Вы поймите, газа не появится другого, кроме российского
в Европе, не появится из Азербайджана, из Туркмени
с жиженой газ.
Эти объемы, это не те объемы, вы это прекрасно знаете.
21-го года объемы возрастает, вы тоже знаете, цены на
жиженый газ уже 120-110, значит смотрите, вы наверное
глубокие аналитики, но вы не знаете элементарных
вещей, структурных вещей, сланцевым газом, который
добывает сейчас в Америке, занимает компания Chesapeake
Energy, и она заявила совсем недавно, что если еще полгода
продержат такие цены на газ, то она объявит себя банкротом.
И весь ваш сланцевый газ, и весь ваш газ, который
будут, я уж не знаю, там танками, чем хотите, доставлять
в Европу, полетит к чертовой матери, и останется труба,
и останется труба, и останется газпром, так было, и есть
ты будешь.
Чтобы иметь надежного покупателя, нужно с ним дружить и заниматься
партнерством, а не дележом мира и киреплитам.
Партнером не обязательно дружить, но нормальное отношение
иметь стоит.
Мы прервемся и скоро вернемся.
Мы пытаемся боевать.
Как обычно, закончился саммит Северо-Атлантического
Альянса, который прошел в Лондоне юбилейный.
Нас с вами, Россию Тобише, поставили в один ряд с
террористами.
Лидеры стран членов Северо-Атлантического Альянса
почитали, что мы представляем не меньшую угрозу, чем,
к примеру, тот же ИГИЛ.
На борьбу с Россией немедленно до 20 года выделяют 130 миллиардов
долларов до 24 года, а же 400 миллиардов, представьте
себе, какие сумасшедшие это деньги украине и не снились.
Макрон и вовсе недавно сказал, что у НАТО умер мозг, и как
стало известно, буквально несколько минут назад, от
Трампа стало известно, французский президент взял
свои слова обратно, заставили, наверное, но знает ли об
этом именуэль Макрон совершенно неизвестно.
На самом саммите, лидеры Северо-Атлантического Альянса
были полные силы энергии, на полях встреч, то и дело
звучали лозунги из романа Александра Дюматрии и Мушкетера
в роли Атоса и Партоса, были, естественно, глава
Великобритании и НАТО Столтенберг, слушаем, посмотрите.
Семьдесят лет спустя мы твердую, как скала, сохраняем свою
приверженность НАТО в фигантском ущиту солидарности, которая
сейчас защищает двадцать девять стран и почти миллиард
людей.
Этот главный принцип отражен в статье «Пять Северо-Атлантического
Отговора».
Если кто-то из нас будет атакован, мы все станем на его защиту.
Если у НАТО есть лозунг, то он гласит «Один за все и все
за одного».
Ну просто, Мушкетера семьдесят лет спустя, что ты скажешь?
Не, а другая цитата.
Слушайте, вот они собрались и такое ощущение, что подбадривают
друг друга, понимая, что дело очень скверно, швах.
На самом деле, это худший саммит НАТО за всю его...
Они подходят к этой дате полной противоречий, разочарований
и взаимной злобы и ненависти даже между этими лидерами.
Посмотрите, Турция, фактически сегодня президент Турции
ведет себя как генерал Шарл Деголь в свое время, полностью
автономное поведение, закупает российские системы ПВО,
С-400 заявил, что готов купить Су-35 и Су-57, демонстрирует
полное неприятие всей политики, в том числе и в отношении
старшего брата Соединенных Штатов Америки.
Эммонел Макром ведьма тоже вспомнил о славных временах
Деголя.
Он просто открыто заявил, что НАТО умерло, потому что
умер главный его орган, мозг, стратегические решения
не принимаются.
Фактически это раздрай, паралич, потому что вслед
за смертью мозга наступает и смерть организма.
Вот что ждет Альянс.
В этих условиях здесь единственный реализм проявляет
Российская Федерация, которая невзирая на проблемы
НАТО говорит, давайте садиться за стол переговоров и решать
главную проблему.
Первое – не появление американских корлатах и баллистических
ракет средней дальности в Европе, потому что это
шаг к третьей мировой войне.
Далее реанимировать совет Россия НАТО, сделать наконец
реальным и наполнится держание основополагающего
акта Россия НАТО.
Напомню, НАТО взяло на себя обязательство в этом
документе не приступать к существенному увеличению
военных сил на территории новых стран членов НАТО.
Мы сегодня уже слышим о том, что Польша готова разместить
чуть ли не американскую дивизию, это прямое нарушение
до 400 миллиардов, это правда, это просто через черву.
И самое главное, самое главное, вот те десятки миллиардов
долларов евро, которые НАТО выделяют.
Знаете, у меня призыв к лидерам Германии и Франции не
дайте вас облапошить.
Пусть эти деньги пойдут в Германию, в Афранцию для
того, чтобы Европа вооружалась и инвестируйте в Россию.
Коррестно более приятной занятии.
Не надо критать амбиций, конеболистки абсолютно,
американского военно-промышленного комплексов, он угробит всех.
Это точно, смотрите, МИТ Украины, возвращаемся к тому,
с чего мы начинали, пообещал ответить Казахстану Диммаршами
за заявление президента Касым Жамар Токаева по поводу
Крыма.
Ранее, как мы вам показали, Токаев в интервью Жанне Немцовой
дочевели заявил, что в Республике не считают воссоединения
Крыма с Россией анексии.
Вот так, вот так, константин.
Ну, это правильно, мне кажется, со стороны Министерства
иностранного дела Украины, которые в все время реагируют,
знаете, как в анекдоте, нашему царю показали фигу, умрём
все до последнего.
Но я просто представляю себе, что вся эта тема с анексией
Крыма – это злостный отрыв от реальности, потому
что люди, которые продолжают вот-удудудудеть, они совершенно
игнорируют всё то, что произошло на самом деле, не понимают
по причине, вполне определённой, что они вели всё время такую
политику, что это стало просто единственным выходом
для Крыма.
Вот что произошло.
Давайте же посмотрим, что творилось за пределами
Сами-Тоната, но совсем рядом, в той квартирке, которую
Гончаренко хочет для вас снять.
Посмотрим.
Очень важно назвать Россию угрозы.
Если мы не сделаем это, мы значительно изменим весь
угол структуры НАТО, крупнейшей угрозой мировому порядку,
правилом, которые устанавливали с десятилетиями, возникает
именно по причине действия России.
А сейчас быстрый опрос аудитории.
Вы не могли бы поднять руки, если считаете, что главный
вызов за десять лет будет Россия.
Ну, точно не единогласно, на самом деле половина или
меньше.
Если честно, главный вызов уже был обозначен, когда
голосовали в зале.
Это Россия.
На мой взгляд, Россия показала своими действиями, что
является серьёзной угрозой безопасности.
Россия является экзистенциальной угрозой для нас, и единственная
организация, которая может действительно сдерживать
Россию, это НАТО.
Вот, что нам действительно не хватает, так это количество
учений.
Могу вам сразу сказать, что судя по количеству рук, здесь
крайне мало украинцев в зале.
А второе, что нам, украинскому министерству иностранных
дел, не удается объяснить всем другим, не украинцам,
что является реальной угрозой для всех вас.
У нас 14 тысяч человек погибли только от того, что они решили
навязать свою политическую систему.
Я считаю, что Путин по-прежнему уважает силу Альянса, и
это единственный язык, который он понимает.
Иногда с никто не придаёт, а ещё огла неумедительная.
А в реальности вы просто в рёд, вы пытаетесь обрать,
вам уже не верят, 5 лет подряд.
Вас вызывают реальные границы, они нарушены, нет никакого
будотешного меморандома.
Вторая позиция.
Вы доврались.
Вот и всё.
Вам верят только родные страны, паутии, больше никто.
Оказывается, нельзя верить на слово тем государством,
которые говорят, хорошо, будьте нейтральными государствами.
На слово, знаете, вообще никому нельзя верить.
И вот теперь.
И кому?
Нет.
У нас выхода другая государство.
Что?
Амстерство сателлит этого союза, НАТО.
Вот теперь у нас выхода, кстати, и вера вам никто никогда
не дадит.
Когда вы были нейтральными, сообщите нам, пожалуйста,
íd Äв separation.
Эти первые слова, что вы слышали сейчас.
полнять бюрократические процедуры, 850 тысяч сейчас оттегнете, вам ключ к откому не дадут.
Вы должны выбрать те стандарты, которые мы должны выполнять,
10 лет ожидания и подготовить дорожную карту.
Понятно, хорошо.
Перехотить от слова.
А мы покажем конкретные дела.
Ясно.
Что будет для России?
Ожидание статуса членов.
А будьте по итогам этой.
Значит, тестом.
Готовится принятие заявления посвященного именно политики в отношении России.
И вот здесь будет очень важно, чья точка зрения возьмет вверх.
Вот этих товарищей, которых мы сейчас слышали, которые на этой конференции были.
Поляки, прибалты.
Смотрите, Трамп Стрюдо стоит.
Да, либо же гораздо более взвешанная точка зрения президента Макрона и других европейских лидеров,
которые считают, что Россию не надо считать врагом искатываться конфронтацией.
Макрону отглавляет ядерного потенциала.
Вот это для меня будет самое интересное.
А мы взяли и отказались от ядерного потенциала.
Если они собрались на то, не надо иллюзий никаких,
в нато всегда будут самые холодные оценки России.
Просто он для этого создает.
Если мы не собрались подругом.
Давайте подождем несколько часов.
А вдруг вы ошибетесь?
Вы будете рады ведь ошибиться?
Послушайте, вы успокоитесь.
Во-первых, у вторых я редко ошибаюсь.
Когда дело касается политики.
Поэтому я и побеждаю на выбор.
Понятно.
Ну ладно.
Но вдруг все-таки потеплеет.
РНС Москевич у студии Вестей.
Удивительная история.
Появились скандальные подробности,
аферы, которые провел проводник-любитель
в лесах Ленинградской области
с мигрантами из Южных стран.
Да, коллеги.
Он обещал провести Южан Нелюгалов в Финляндию,
собрал с них деньги, но не довел.
Он поставил в лесу пограничный столб
и сказал, что это Финляндия.
Мигранты поверили.
О том, что было дальше в репортаже нашего корреспондента,
который повторил их крутую маршрут.
Смотрим Вести с РНС Москевич.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо вам большое.
