Здравствуйте, ваша любимая передача «60 минут» в прямом эфире о самом главном легендарной семерке, которая первой проехала по железнодорожному мосту в Крым
и прибылась сегодня утром в город Герой Севастополь, подкинула работу и украинской прокуратуре, представляете себе,
казалось бы, причем здесь украинская прокуратура.
Есть снова есть чем заняться, уголовное дело, за незаконное пересечение государственной границы Украины уже возбуждено.
Или, как говорят украинские прокуроры, возбуждено.
Интересное отношение ково, может быть, машинистов, проводников, пассажиров, самого поезда, рельсов.
Для полноты картины осталось только нашу таврию в базу «Миротворец» занести.
Вот все вагоны переписать, номера, вместе со всеми пассажирами.
Они, кстати, от поездки в абсолютнейшем восторге, как и те, кто встречал их песнями, танцами, объятиями на пироне.
Это было очень и очень душевно.
Я поездом.
Я переполняю такая гордость.
Я хочу сказать, что я люблю Россию.
Насколько это красиво просто.
Бутинус, спасибо всем про панч.
Я пишу Крым, девочки.
Ну как, не поцеловать?
Да, в общем, работа странного украинского ведомства под названием Прокуратура Крыма
скоро прибавится, потому что вот прямо в эти минуты из Москвы в Крымчит уже
второй пояс состав двухэтажный, очень комфортабельный, и в нем еще больше пассажиров, представляете, целая тысяча.
В Симферополь он прибудет завтра утром, значит и Крымский мост, и Керчинский пролив пассажиры
Московской Таврии, и увидит при свете дня, ну если не проспят, конечно, и вот кому не суждено
Но увидеть крымский мост во всём великолепии, так это на соборьянным жителям незалежной.
Всё потому, что украинские СМИ, которые день с пеной урта рассказывают зрителям о памятных вагонах, как из концлагерей.
Представляете себе? И даже намекают на некую диверсию. Давайте посмотрим.
Уголовное производство за проезд российского поезда по так называемому крымскому мосту открыло прокуратура автономной республики Крым.
Пассажирский поезд, следовавший из Санкт-Петербурга, в Севастополь, незаконно пересёк государственную границу Украины этой ночью.
Строительство железной дороги завершили неделю назад.
Пертинские мосты возводились с нарушениями международного права. Украина не давала разрешения на работу.
В Петре происходило по киношнему. Снимали с очень многих точек, с дроном, с камер.
Что-то было на самом деле злокомотив, никто из коллег не знает. Сколько я не спрашивал.
Была ли эта электричка? Или что это вообще было?
Это шо-цеблот?
Да, на Енино. Скажите нам, пожалуйста,
ну понятно, что там не понимает, шо-цебло,
американская мусорка, радиосвободы,
но тем не менее, всем остальным все понятно.
Взгляните, пожалуйста, уважаемые Енино, на этих людей еще раз.
Вы против кого из них собираетесь уголовные дела завести или сразу против всех?
И главное, зачем против людей, которые испытывают
моменты счастья и радости заводить уголовные дела?
Все, кто счастлив, обязаны страдать на Украине. Таков теперь вердикт.
Я задаюсь другим вопросом. До чего вы довели крымские граждане Украины, что они у вас поезда целуют?
Вы что, не кормите? Да, эмоции.
Что вообще с ними делаете? Забоящие их ключи.
И найдите хотя бы пылиские поэмоции моменты в вашей украинской жизни.
Пока вас там не было, но наши поезда не целовали.
Но есть и оптимистическая новая...
Ваших поездов там нет, потому что они давно-давно гниют в ДПО, еще о миллианах, да.
Кстати, вот все, что заезжает на территорию Украины в этой ситуации, становится украинским.
Спасибо, что дарите нам составы.
Мы вам готовы подарить всю Россию тогда, потому что вся Россия заезжает на территорию Крыма.
И лет, насколько я помню, до Питера стоит 5 тысяч рублей, вот когда Россия начнет себя вести прилично,
И это будет совместный украина-российский поезд, тарифийский софт-и-раза.
Ах, вы будете датировать! Вы тогда станете ни нищей страной, а будете великолепной, богатой и державой!
Асуществляет не менее качественные перевозки, но в три раза дешевле.
Так что вообще можно поаппарадовать крымских граждан Украины, что вообще всё будет еще лучше, чем сейчас.
Тем более, что вот этот вот мост, он же должен был стать совместным украина-российским проектом, но всё вот день огня находилась у России.
Мы с вами очень давно знакомы. Но наш мост вам ничего не должен.
Вот правда, совершенно ничего.
Нам он должен служить. Он на наши денежки кровные построен,
которые мы зарабатываем в россияне, и мы платим налоги на него.
И мы видим, куда они идут.
Паша в копеек здесь нет.
Очень, Генина, ну что вы говорите?
Вы, пожалуйста, подольский мост. Постройте в Киеве. Вот куда ваши деньги идут.
Хорошая новость. Мы собираемся достроить.
С 93-го года строите, не можете построить.
Это идет одно за другим на Украине.
Мне кажется, Украина, к сожалению, или ее руководство.
Потому что я-то думаю, что вот эти кадры, которые щемят действительно на душу.
И простые украинцы-то тоже, в общем, должны радоваться.
Потому что он не ущемляет не как к Украину, но не как.
Новый морство, страны России, он так...
Ну мне кажется, что власти Украины, вот я много же бываю в Крыму,
они никогда не считали Крым своим.
Потому что там и в ваши времена, когда вы там хозяинничали, вы ничего не строили.
Вот все пришло в такой упадок.
И вот смотрите, ну даже если вы сегодня считаете или руководство вас считает своим,
Я считаю, в первых, не два моста, а три моста есть, которые открыли.
Я вчера об этом президенту сказал, в Российской Федерации.
Он так... Вы просительно меня посмотрел, мы встречались вчера руководство Думы.
Я говорю, энергомост это было первое.
А энергомост, который был с Украины, его вы закрыли, вы его взяли и взорвали.
Вот и получается, ребята. Послушайте, вы два миллиона человек решили оставить без воды, без электричества.
Вы должны тогда радоваться, что Россия хотя бы в этом смысле решила поддержать людей.
Должны платить за НЭК.
Я считаю, и мы все в России считаем свои территории.
И будем всегда вносить к ней в отличие от того, как вы их не используете.
Как своей территории и как своим людям.
Поэтому мы будем строить не только инфраструктуру.
Мы должны строить еще многие, кстати говоря, в России наши либералы.
Тоже не считают ее своей территории.
И многие, кстати, не только те, кто песенки поет.
Ну, они правильно идут и инвестируют.
Ну и те, кто денежки привыкли увозить на запад.
И я об этом я тоже вчера говорил.
А кто у нас песни-то поет?
Мы никогда не считали как своим.
А мы с Крым считаем своим.
Поэтому самых первых дней мы туда начали строить.
Я надеюсь, что завтра там будут пить ворачки.
Магнит. Вы будете кричать.
Завтра там будет не только структура.
Завтра туда пойдет частный день.
Завтра туда будет легче возить.
Завтра туда дешевле будет развивать Крым.
Раховский регион молодцы.
Радуйте с нами.
А вам, я пожелаю, хотя бы трубу, которая вас кормят,
газовую, хотя бы ее содержит на онлежащем порядке.
Она вам тоже будет приносить…
Вот последний вред.
Я слушаю вас, вы кричите, кричите.
И я слушаю, иной раз.
Вот чай вредит.
Я нам напоминаю.
Элита наша собралась.
Ну, как же надоело?
Как надоело все время Украина.
вот этот негатив. Я вот сейчас вот вас слушаю и тоже, знаете, меня радует
последнее время все, что у нас делается позитивного, позитивного
двухсторонних отношениях. Вы обменяли, значит, отвели войска, обменяли задерживание.
Тормадский формат. Погазу договорились. Теперь меня очень радует, что вы забудьте
раз и навсегда, Крым никогда не будет вашего. Потому что то, что мы делаем в Крым,
Это должно вас убедить о том, что наше намерение однозначно
это и люди, эти люди, кто выбрал для себя будущее,
не вы будете определять будущее людей, будущее определят
люди сами.
А мы, Россия, приотносимся к этому острову, как с полуостровом,
как с вымом.
С вымом.
И люди выбрали, где они будут жить, в какой стране.
Давайте посмотрим заголовки.
Это, конечно, совершенно просто пораженчество, то,
что устраивает украинские СМИ.
Давайте несколько цитат послушаем.
Женщина в псевдопатриотическом угаре красит губы помадой,
целует вагон и рассказывает о якобы величие севастопольцев.
Она называет их Кремниом Российской империи и главными патриотами страны-оккупантов.
Вместо эйфории и радости в социальных сетях на оккупированном полуострове
царит скептичная атмосфера.
В России они ожидали, что мост вызовет гордость и радость и благодарность в адрес Москвы.
Однако произошло обратное.
Вагоны мятые, как из жопы, и цвет ужасный,
будто из конслагеря в Крым состав пришел.
Высказал свое мнение пользователь Иван.
После оккупации полуострова поезд из Москвы в Крым
будет ехать двое суток вместо одних, как это было до 2014 года.
Таким образом, после анексии россиянам придется ехать
на полуостров два раза дольше, 48 часов.
Комментариях ответили в показательную деталь.
Ховер сделали в цветах украинского флага.
Будут шастать маскали.
Вот ублюдки.
Отреагировали пользователи.
Хоть бы слово без вранья. Слушайте, из Москвы поезд идет 33 часа, из Санкт-Петербурга 43.
Какие 48, где вы их взяли. И, конечно, все остальные заголовки тоже поражают просто своей глупостью и какой-то, не знаю, беспросветностью.
Что у вас там происходит? Новый Годжин скоро праздник, и так далее.
Пожалуйста, извините.
Ну, с другой стороны, что взять, использователи Facebook, а там, в общем, из тех, кто выступает...
Это величайшие украинские смицы.
Эту тему каждой второй полусумасшедшей гражданские активи.
Жители Крыма недовольны.
Ненравится мост и поезд.
Ну как так-то?
Да, но здесь мне обидно стало за украинских силовиков.
Вот выступал товарищ и говорит, что мы займемся теперь идентификацией всех тех, кто ехал на этом поезде.
А поездов, сколько, по-моему, 54 будет в перспективе?
То есть представляете, сколько работы?
Сколько человек от часов будет потрачено?
что Украине, уважаемому европейскому государству, больше заняться нечем, чем выяснять личность каждого пассажира.
Но мне кажется, вот уже в полный маразм не должна погружаться страна.
Ну уже как-то все, переверните страницу, но если вы сейчас будете заниматься тем, чтобы вот эти сотни тысяч людей,
перспективе миллиона, идентики.
5,7 миллионов.
И больше ему не звоните, Зеленский, заведите уголовное дело, он первый проехал.
И больше не звоните.
Любое, любое, смотрите, 7 миллионов туристов было.
То есть из них, ладно, из России, наверное, 6 миллионов, правильно?
6 миллионов уголовных дел за прошлое лето.
А ведь не плохо.
Где они?
Давайте, пожалуйста, давайте.
Где они? Давайте, пожалуйста, ваши все оставшиеся 23-25 миллионов украинцев должны взять на себя и все работать в прокуратуре, все расследовать эти дела. Больше ничем не заниматься.
Нет, Крым украинцам не заниматься.
Пожалуйста, давайте послушаем заявление, кстати, Крымской прокуратуры.
сегодня 25 декабря 2019 года прокуратура автономной
республики крым зарегистрировала уголовное производство
по факту незаконного пересечения пассажирским поездом
санкт-петербург сейферополь государственной границы
украины через скерченский мост.
В ходе досудебного расследования будет дана правовая
оценка незаконным гейстям должностных лиц компании-перевозчика,
а также незаконом запуске железнодорожного сообщения
между Российской Федерацией и Крымским полуостровом,
Поскольку такие действия страны акупанта, грубо нарушают
государственный сувориентет и территориальную целостность
Украины.
Свидетельствуют о пренебрежении общепризнанными принципами
и нормами международного права.
Евгений Эндуардович, нам всегда пеняет на отсутствие
мягкой силы.
Ну вот вам, пожалуйста, на в виде железнодорожных
вагонов Шпала и Рельс.
Да нет, это не мягкая сила, это серьезней.
На самом деле, это та символическая вещь, которая
действительно объединяется, соединяет и создает хорошее
человеческие эмоции. Вот посмотрите, какие улыбки у людей, какие лица. Понимаете? Это ж не
скакать с кострелями на голове, это ж две большие разницы, понимаете? А вообще вот экспертное
сообщество и на Украине поделилось. Те, кто были черноротами, они ими остались. Они говорили,
что Крымские мосты — это голограмма. Ну пусть они с этими жили, так как-то вот этот психот,
этот идиотский, он бы, может быть, ну не пройдет, им менять это бессмысленно. Но если говорить
по-человечески, то нормальный человек порадуется, потому что действительно таких строек в
в мире очень мало происходишь, что это сделана большая работа,
что по-человечески просто люди порадовали, все те,
которые простые, без выпущенного индийского кино, без выпущенных
глаз, вот просто по-человечески сделали, хотя бы здесь промолчать,
и как-то ума хоть больше было, понимаете, тогда они
говорили, что это, во-первых, на самом деле прав, что
энергомост и два моста, это же не один крымский мост,
это железнодрожный автомобильный, это нередко красивые инженерные
сооружения.
Конечно, подобное автомобильное видел в Португалии, но это красиво, это правда по-человечески красиво.
Это блестящая работа инженеров, тысяч людей, десятков тысяч людей, которые просто по-человечески радуются, что это красивая вещь.
Ну, хотя бы вот, знаете, ну, нет, возбор их не будет, у этой части людей не добивайтесь, но нормальный человек, смотря на эти вещи,
да, да, промолчите, не будьте идиотами до конца, ну ладно, они орали с пеной орта здесь в подучье, ну, сейчас подборка идет в интернете,
по поводу того, что они говорили по поводу, что это голограмма, что в восстании будет.
Причем такие же умные эксперты, ну слушайте, ну больше, пожалуй, комментировать не стоит.
Просто показывайте чаще кадры.
Это человеческое, нормальное, большое событие для страны, для огромного количества людей.
Дальше комментировать и вещать, и говорить людям, что они что-то поймут.
Эта часть чернороды не поймут никогда.
Вот это разница, да.
Вот эта разница есть ключевая.
Они как были такими, они такими останутся.
эксперт, профессиональный эксперт, он заключается в том, что человек может что-то признать, что-то может не признать, что-то с чем-то согласиться, с ним можно вести диалог, с чернородами вести диалог нельзя.
Евгений Норвч, тем не менее, люди хорошие или плохие из той самой прокуратуры Крыма, я подозреваю, что туда ссылают, наверное, тех сотрудников, которые плохо себя ведут в прокуратуре, в прокуратуру Крыма украинского работать, но они заведут еще тысячу уголовных дел завтра, понимаете?
А будут списки публиковать, как предлагают Чубаров.
Это будет делать, не просто, как говорят там, миротвориться гражданской обществе,
это будет делать государственная машина.
То есть государственная машина будет поощрять меры,
которые показывают просто какую-то абсолютную тупость,
тупость той системы, которую они навязывают за гражданами.
Я говорю, просто концентрируй.
Вот человек абсолютно правильно сказал,
ну, завидите вы дело на руководителя страны,
которые ведет прямые переговоры с руководителем другой страны,
которые хотят найти то, что сам представение.
Если мозги есть, продолжайте.
Это важная вещь, это важная.
Это диалог.
Примите то, что это мнение огромного количества людей.
Пока эти люди не признают, то, что эти люди имеют право
на свое мнение, на свою собственную жизнь, на свой собственный выбор.
Наверное, с ними диалог вести очень сложно.
Не признают, Евгений Дваревич, потому что они даже нашими...
Я не оперирусь, Женя.
Домороза не признают. Посмотрите на них. Посмотрите, послушайте.
Это их проблемы. Вести диалог с людьми, которые не хотят.
Я не принадлежу православной конфессии.
Лет 15 тому назад я сознательно перешел на эту дату.
Я сознательно иду за мировым календарем.
Хочу сказать всем, кто празднует Рождество 7 января.
Не покупайтесь на фейковые традиции.
Ваша раша подсунула традицию, а вы ее полюбили.
Пожалуйста, освобождайтесь от россиянства.
Празднование Рождества 7-го числа – это пребывание в русском мире.
Пожалуйста, 25 декабря со всей Европой.
И запомните, что дед Мороз – это выгаданный персонаж.
Это алкоголь и коммунист.
Вы думали, что москолит, чтобы украинцы не цикловали в день сятового Миколая.
Ой, кто, кто, Майколая любит, Ой, кто, кто, Майколая служит.
Тоталитарному советскому обществу нужно было сплотить народ вокруг множества символов.
Среди них великая отечественная война, коммунизм, Ленин и так далее.
Вот среди них был дед Мороз.
Очень надеемся, что шансы поборо деда Мороза и все остатки Советского Союза у нас есть.
И что мы будем чтить наши родные украинские традиции.
Пробовал, пытались перебороть то, что советская пропаганда не смогла перебороть.
Некоторые из наших братьев явно немножечко потеряли ориентиры в мире.
Пожили эти людей, которые взрослым и взрелым возрасте узнали, что Дед Мороз не существует.
Это травма для детской психики еще простительная.
Кошмар, зачем же эти спойлеры вообще?
Что же это такое?
Все мы празднуем Родистую 25 декабря, только некоторые по старому стилю.
Если Украина перейдет на новый стиль, ну ради бога.
Паши граждане не хотят переходить на новый стиль.
Не хотят.
Господин Николин, понимаете, эти люди не то чтобы не верят в Деда Мороза,
они перестают верить Деда Мороза и начинают верить Святого Николая.
Ну давайте так, по самом деле формалин, а не про все наши предки ве посвятости.
Празднитесь сегодня, ну что ж вы.
Давайте и Деда Мороза, и Санта Клауса как-то соединимо, и будем вместе с ними обезвлекать бессилитцы.
Господин Калаш, я вам хочу ответить.
Давайте, слышь ты, господин Николин, вы, пожалуйста, поезжайте в Европу и там соединяете Деда Мороза и Санта Клауса здесь, на этой студии.
Мы не позволим вам это сделать.
Можно будет увидеть господину товарищу Калашникову.
Я согласен к Кремчане и россияне с российскими паспортами.
Зачем в Дедоморозе оконолика назвали?
В Атаколике начался.
Да, в Роинске есть они тоже.
И как все россияне и Кремчане достойны самого лучшего.
И я поздравляю их с этим мостом.
Это действительно праздник для они,
для заблокированной территории.
Теперь осталось сделать малость,
чтобы россияне, как и Кремчане,
тоже оказались достойны самого лучшего.
Игрушки доставались не только вновь приобретенном ребенку, а всем остальным.
Вы живете в городе, в котором игрушек, как вы говорите, больше чем в любой мировой столице.
Поэтому вы, пожалуйста, не раздражайте народ.
Не раздражайте народ. Вы избалованы больше, чем житель любого легаполиса в мире.
Я могу сравнивать жизнь в Москве и в России именно, поэтому я и говорю, что да, Москва...
А Крым — это регион, и на Крым — это регион, поэтому и не надо.
Давайте мосты теперь в других местах строят и дороги развивать.
Вы знаете, я смотрю на Крымский мост, и мне в водной части напоминает мост в моем родном Владивостоке.
Знаете ли? Его тоже там построили несколько лет назад.
Огромнейший мост, который ведет... Я просто приехал, в городе не был семь лет и увидел какие-то невероятные сооружения,
которые появились в моем городе на Дальнем Востоке.
Так что не надо, не надо, не надо здесь вот как бы
сферствовать.
Пусть сферствовать.
Где?
Какой?
О русском университет?
Почему все идиоты ли прикидывают?
Я говорю сейчас о том мосту, который построен на
русский в университет, где учатся десятки тысяч
людей из всех стран мира и российских регионов.
Я вам говорю о мост, который соединил районы, которые
недоступны были раньше для людей, поэтому вы там не были, не знаете, и рассуждаете.
Вы думаете, он порадуется этому? Вот, например, я тебе скажу, вот весь мост и отряд переезжает сейчас в Самару и будет строить через Волгу.
А знаешь об этом? Талетик Лимовка.
Хорошо, и в Ютубске надо же сказать, что-то ты же сказал, мы его почувствуем, другие мосты и строились, я тебе говорю.
Мост и отряд сейчас будет строить огромный мост через Волгу. Порадуйся.
Радуется, как надо порадовался на твоем месте, на месте Киева, если бы пояс сегодня пошел.
Я думаю, я об этом.
Поэтому он не радуется ничему.
Запустите пояс Москва, Киев.
Снова запустим.
А скажи, если сейчас мы запустим пояс Москва, Киев.
Все украинцы будут только рады в том место, что...
Пояс ходит, а то где вы живете, товарищи, товарищи.
Да, один пояс ходит.
В реальном.
Давайте сейчас все, гордее порадуем.
Гордей, мы сейчас вас порадуем еще одно заявление.
Еще одно заявление человека из Велыкова Львова.
Почему на Украине не запретят в обменниках российский рубль?
Зачем нам валюта российских оккупантов?
Ух ты, я про это никогда и не думал.
На самом деле это очень интересный вопрос.
Кто меняет российские рубли?
Я скажу одну вещь.
Я грущу по временам, когда прольвов были очень хорошие стереотипы.
Маскали всегда боялись ехать в Ольвов, потому что говорили
«Боже, морду набью!», а можно ли мне по-русски там говорить
«Они придут ли за мной бандеровцы, я сучаю по этим временам?».
Я бы хотел, чтобы Ольвов вернул себе ту славу, когда
любой москаль ватни какой-нибудь сражий ехал в Ольвов с большой
осторожностью.
с великими застарежениями.
Слушайте, он болтут. Я два года назад был в Олеве.
Я постоянно бывал в Олеве раньше, да.
Ты помнишь, на каком языке он со мной говорил?
Вот как-то у него язык не отцов.
Он говорит со мной по-русски.
Помни, Нина.
Помни, Нина подтвердит, что я лично знаю очень-очень близко,
наверное, десятка три самых рьяных бандеровцев
и украинских националистов.
Они все прекрасно со мной общались на русском языке
Продолжаю, более того, отчатся до сих пор, представьте себе на русском языке, хотя я разумею украинскую умову, горнише не жвы.
Стоп, думаю, прорубь.
Я могу одно, давайте сейчас к крымского моста и осуждать ли людей, вносить людей, конечно же не осуждать, люди ни при чем.
И те, кто едут из России, и те, кто будут пользоваться этим мостом, люди ни при чем.
Но вот вы смеиваете и реинизируете, да, всевозможные, но я думаю, что санкции против
российской железной дороги не заставят себя долго ждать.
Причем тут российская железная дорога?
А потому что российская железная дорога запустила.
Тот поиск железной дорога.
Давайте прочитаем.
РЖД.
РЖД?
Где РЖД?
Женя.
А где вы увидели РЖД?
По этому прокуратура Украины.
А где вы увидели РЖД?
Ну, Евгения, но мы же акчии у нас постараются поезда.
У нас, знаете, у нас страна...
Это не чей поезд.
У нас страна, смотрите, у нас страна никак у вас.
У нас есть разные компании, разные бизнесы, разные владельцы.
У нас есть множество железнодорожных компаний.
Представьте себе, против этой компании никакого отношения к российским железным дорогам не имеют.
Я не боюсь, я за факты.
Я за факты.
Например, против Газпрома, например, Газпром через вашу страну
газ поставляет.
Ну, видимо, Газпром не нарушал целостность украины.
Газпром не нарушал.
А знаете, сколько ГАЗа приходит в Крым из России?
Вы себе не представляете той самой из России в ваш
Украинский Крым бесплатно.
Давайте не будем срывать контракт между Украиной и Россией
подобным разговором.
Да вы что?
Мы срываем ничего, просто вы глупости говорите про санкции.
Какие санкции? Водите санкции. Так, против кого?
И что?
Рошмар!
Слушайте, по нежной границе до поеста Сан-Франциско
больше не пойдет никогда, представляете?
Жень, вас должны беспокоить и поезд Сан-Франциско,
а все ваши активы в Европе.
Давайте, значит, порадуем ваш любимый оржель по поводу газа.
Транзит через Украину будет, по крайней мере, ближайшие пять лет.
Россия нам не хватило буквально нескольких дней, чтобы достроить Северный поток-2 и пустить в Европу газ в обход нашей ГТС.
Нам очень помогла позиция США в этом вопросе.
В пятилетней перспективе мы получим около 18 миллиардов долларов, из них три живыми деньгами уже до Нового года.
И это без кабальных условий по приобретению российского газа.
Газпром очень сложная и непредсказуемая сторона переговоров.
Об этом нужно помнить всем, кто садится с его представителями за один стол.
На прошлой неделе мы достигли существенного прогресса, который вылевся в подписание протокола.
Но протокол это еще не соглашение.
В последнюю неделю декабря наши компании будут разрабатывать драфт текста.
Но пока само соглашение не подписано, транзита нет.
Может ли вторая сторона соскочить в последний момент?
Да.
Готовы ли мы к этому?
Да.
Но если это произойдет, то все имиджевые потери понесет Газпром.
И теперь, если контракты не будет до 31 декабря, а с Нового года по телевизору будут показаны панические кадры,
завязающие европейские городов, то под давлением Европы подписывайте быстрее. Окажемся, не мы, а ГАСПРОМ.
Вот сейчас очень важную вещь скажу. Нам гордей только что сказал, не срывайте контракт между ГАСПРОМ и нафтогазм между Россией и Украиной.
А ваш министр, который порет чушь, говорит вещи, которые не имеют никакого отношения к реальности,
не срывает контракт, который должны заключить ГАСПРОМ и НАФТОГАС.
Послушайте, как говорят и выражаются люди, которые находятся в процессе сложных переговоров.
Козака, послушай.
Однозначно можно сказать, что 2,9 миллиарда долларов, которые мы заплатим в исполнение
уже вступившего в силу решения суда – это капля в море по
сравнению с теми претензиями, потенциальными рисками,
которые могли бы быть для России.
Эти суммы были бы намного выше.
– Так говорят люди, которые находятся в переговорах?
– 10 раз говорили.
– Говорят люди, которые находятся в переговорах?
– Нет, ну действительно, эта сумма 2,9 миллиарда была
проиграна ещё весной 2018 года, и все, кто более-менее
глубоко изучал эту тему, понимали, что она будет
и дана взаимозачет с решением Лондонского суда, который присудит нам 3 миллиарда от Украины, вот и все.
Это сложно на самом деле, потому что здесь хозяйственные субъекты, там государство.
Но я думаю и надеюсь, что в следующем году присудят со всеми процентом будет 4,5 миллиарда.
Теперь, что касается этого контракта, который я надеюсь все-таки будет подписан,
потому что это тот уникальный случай, когда выгодно всем на самом деле.
А как, если еще два-три таких заявления, как Оржель сказал, и не будет никакого контракта, вот и все.
как российские представители спокойно все это комментируют у них у них нервы крепкие я думаю что
она провоцируется на неподписание более более того мы здесь даже не будем через 2-3 года вот эти 40
миллиардов кубометров которые должны проходить через украинск газотранспортную систему они пройдут
потому что потребность европы в газе будет только возрастать сейчас голландцы перестанут пока
производить газ на своем крупнейшем в западной Европе
месторождении. Это 17 миллиардов. Просто они исчезают с рынка.
Кто будет? Не американцы своим дорогим жиженым газом.
Будет этот дефицит ликвидировать. Мы, госпром, через Украину, в том числе,
то есть хватит всем европейского рынка. Просто не надо
бурганать в стакане воды, не надо вредничать, не надо
Упор на свою внутреннюю националистическую аудиторию, чтобы им понравиться.
Давайте подписывайте и всё, и всем будет удобно.
Подписывайте и всё.
Подпишем сразу после перерыва.
60 минут.
Нет.
Ладно.
Ой.
28 лет назад, 25 декабря 19-го года, 19-го перед 5, по московскому
времени над Кремлём, был спущен красный флаг СССР.
Михаил Горбачёв объявил о прекращении своей деятельности
на посту советского президента.
хотя закрепленный на орбитальной станции МИР флаг Советского Союза кружил по орбите еще год, сам Союз перестал, к сожалению, существовать.
Большие Советские республики получили независимости, каждая пошла своим путем.
Не каждый, конечно, суверенитет пошел на пользу, и некоторые теперь пытаются через собственную боль буквально отрезать от себя Россию во всех смыслах этого слова.
даже в таких вещах, которые объединяют нас всех, например, в общей победе над фашизмом.
Казалось бы, простой вопрос. Приезжать или не приезжать в Москву на 75-летие победы.
Некоторые собираются обсудить со своими соседями. Послушай.
Несомненно, этот, а также многие другие вопросы будут
обсуждены между нами на Украине.
Сейчас я не смогу так прямо ответить на этот вопрос.
Я могу сказать лишь одно.
Если какая-то страна и имеет полное моральное право
праздновать, а точнее вспоминать жертв 9 мая, то это Грузия.
Так как наши роли и жертвы в этой войне были огромными
по сравнению с другими.
Дело в том, что если туда поедет весь мир, включая
Украину и многие другие наши страны-партнеры, возможно,
что это сделает и президент США, все это должно быть
принятого внимания, но в то же время надо обратить
внимание на наши прямые отношения, ситуацию на
линии оккупации.
Леонид Товарищ, но ваши подопечные вам объясняют,
Леонид Калашников напомнил представитель Комитета
по СНГ ГОСДОМА.
Знаете, она вообще сама из Франции, насколько я помню.
Она бы хотя бы упомянула Францию, например, да?
Сказала бы, ну я вот посмотрю, а как президент Франции, она бы упомянула своего соплеменника Сталина Верховного Главнокомандующего.
Сказала бы, я приеду поклониться тем грузинам, которые погибли, обхазам, осетинам, с которыми у них сейчас непростые отношения, с которыми они распрощались.
Но я приеду по память почтить, а она говорит, нет, я этот день тоже буду использовать своих политических целях.
Точно так же, как она пригласила к себе этого нашего депутата Гаврилова, а после этого начала влить на него...
Ну, вы знаешь, она не грузинка, грузин культ гостя, у нее она французинка, надо уж прямо сказать.
И вот у нее все закончится для нее через пять лет, она опять уедет во Францию, она, к сожалению, ее...
Но они чувствуют себя причастной к тому вот Советскому Союзу.
Которого вы сейчас показали.
Я глубоко сожалею о том, что Советский Союз перестал.
Я даже иногда думаю, вот Ельцина я не люблю, да.
Но если бы Ельцин был тогда вместо Горбачева,
которого вы сейчас показали в голове ССР,
он бы не дал.
У него такая жажда власти была распаса ССР.
Нам не повезло.
У нас не было ни танцы-упина,
не было ни такого человека, как я говорил, остали, не только что.
Но, ладно, история не меряется нашей жизнью, например, Мариимбокс.
Он бы даже Ельцин, на мой взгляд, не дал распасто Советскому Союзу.
Он бы действительно в силу своего характера не дал бы республикам уйти.
Так вот я говорю, характер такой.
Я-то сейчас говорю об истории. История нашей жизни не меряется.
И СССР когда-нибудь только в другом виде, он опять обретет какие-то свои отчертания.
Но она сейчас говорит о совершенно других вещах 27 миллионов в жизни.
Грузин, русских.
Чего тебе советоваться с Трампом?
Трамп приедет почти тех американцев, которые тоже участвовали в этом, если он приедет.
Она уже вот начинает думать о каких-то 7-минутных вещах,
которые она вдруг с помощью этой победы решила как-то для себя обозначить.
Но от того, что она сейчас скажет, что в овражеский город Москву я приехала,
чтобы почти, например, память своих предков,
Их уже не будет, она только приобретет. Например, вот я даже так скажу, правильно?
Я приехал, чтобы посмотреть на могилу своего отца.
Даже те, кто против России выступает, абсолютно.
А она пытается все использовать в политике. Вот сейчас они тоже будут.
Пожалуйста, господин Калашников, что президент Украины, президент страны,
которая пятый год находится в состоянии войны, где три с половиной тысячи...
Это формальное понятие война.
Три с половиной тысячи это неформальные жертвы среди рядов украинской армии.
Вы, Путин, это ваш президент.
Когда ваш президент звонит Путину, он кому звонит?
Скажите, кому звонит Зеленский?
Зеленский не принял еще решение, приезжатель нет.
Давайте дадим гардинку сказать.
Мы воюем.
И вот сейчас президент Зеленский три с половиной тысячи чьих-то погибших внуков,
у которых, слава богу, еще много живых людей участников войны непосредственно.
Девять тысяч погибших на Донбассе мирных жителей, мирных жителей, которых ваш армия расстреляла, в том числе с помощью авиации.
В том числе три с половиной тысячи, которые погибали и от ваших танков.
И сейчас президент Зеленский приезжает и становится президентом Путиным, хотя бы одного мирного жителя.
Вот как вы себе, Леонид Иванович, это представляете, я задаю вопрос.
Ответьте на вопрос.
Государственные думы, Леониду, Иванычу, Калашеву.
Нервные жители погибли от наших танков.
Вы постоянно выворачиваете свои вопросы.
Как вы себе это представляете?
Никак.
Я только что ответил, как.
Как вы себе это представляете?
Я бы на её местнику, я бы пришёл.
Стоп, Леонид Иванович.
Леонид Иванович, не поддавайтесь на провокацию.
Нет, никакой провокации.
Не поддавайте.
Вам вбросили, а вы съели.
Что это такое?
Очень просто.
Нам приезжают гордей, которые знают, что 9000 мирных жителей погибли на Донбассе в ЛНР и ДНР.
Знают в государствах ЛНР и ДНР погибли 9000 людей, которых убили ваши соотечественники.
А вы, гордей, трусливо сидели в Ачакове или здесь и не сделали ничего для того, чтобы предотвратить эти убийства.
А я что-то и вас напередовой среди добровольцам от чистого сердца не было вина.
Я многократно был напередовой. М многократно. Как журналист. Это моя работа.
А я вел свою работу в мирном городе разолучи, чем вы делаете работу свою.
Я не разжигал, а вы ездили туда. Даже не понимать.
А вы сидели на диване, проснели, жрали свою пиццу.
пиццу и делали так, что люди гибли.
Я не жру, я гиб.
Вот и всё.
Вы вот так вот разговариваете с Россистами.
Я так буду разговаривать с вами, потому что вы ведёте
себя как типичный нацик.
Вы никакой работы не сделали.
Из-за вас погибли 9000 человек.
Нет, Женя, не наши станки.
На ваших руках.
Уже даже ваши присядки не отрицают.
То, что у российских танкеров.
И лично вы гордей ответите за это.
Когда-нибудь, если не перед судом, то все перед Богом, перед доброцентом, и вы за то, что ездите на Донбасс, и каждый раз показываете в у нас одну сторону, вы разжигали это, и кровь на вашей часы замолчите.
Я, Гордей, уже говорил тебе о том, что это все это красиво говоришь. Я тебе задам удобный вопрос. А тебе ничего там машины не портит ваши танки, которые ездят на русском бензине?
А ничего, что вы там 15 минут назад говорили о контракте Газова в условиях войны.
Как-то так, нечего ты спиться хорошо, с русским светом в глаза не слепит так.
Русский бензин, которым ты заправляешь в свою машину. Так, ничему.
И вот говорить о пафосе и о погибших этих людях.
Да, это война гражданская.
Это участие, в котором погибли тысячи людей.
А то, что еще тысяча пацанов покончили после этой войны.
Жизнь с самоубийством.
Это тебе ни о чем не говорит, вернувшись домой.
Треть погибших, которые были, вот тысяча пацанов, это шваш начальник генерального штаба сказал, вы об этом подумайте, я вот пытаюсь висеть, говорю, что не все чернороты, вот стараемся думать, ну хорошо, говорить вот людям, которые там живут в очень тяжелых условиях и говорить о том, что какой-то пафос погибших, но тогда откажитесь, разберите нафиг эту трубу, не стоп, подождите, вы 15 минут назад кричали, что вам нужны договоры, как вы можете своюющей страной заправлять свои танки,
Русским бензином.
Белоруссия продает.
Слушайте друг друга, не редакция себя как гордей.
Вот знаешь, чтобы как-то по-человечески немножко
говорить, задайте вопросы прямые вещи, которые, когда
люди разговаривают, знаете, касательно жизни в Донбассе,
там очень тяжело людям, но жизнь меняется, оно свое
возьмет.
И когда-то действительно разговоры о героизме тех
или других людей, когда-то люди тех, кто воевали, они
соберутся, Женя абсолютно прав.
Те, кто были на передке, они так не говорят, гордее.
Вот я просто хочу по-человечески тебе сказать.
Понимаешь?
Вот не нужен папа.
Это чернороды, я могу так говорить, потому что они
никогда не подставляли свою голову.
Они никогда не делали ничего такого, чтобы защитить
жизнь другого человека.
Понимаешь, вот это поступство, которое они разжигали войны.
Понимаешь, вот те люди несут ответственность и часть
экспертного сообщества.
Я об этом говорил с 14 года, которые лезали Януковичу,
которые работали, получали деньги у всех режимов, Порошенко, Ющенко, Януковича, сейчас пытаются делать это с Зеленским.
Ты хочешь быть с такими? И что оно тебе даст?
Я говорю о человеческой составляющей.
Вон, минутку, гардей, я тебя слушал.
Я не пытаюсь там договориться с кем-то, я пытаюсь предложить контр-оргументы.
Я предлагаю вам сказать, что то, что происходит там, там живут люди.
И пока они не станут с стороной переговора, что они имеют право, они это заслужили своей жизнью.
Они заслужили той борьбой, которую ведут.
Они — сторона конфликта.
Вы подписывали уминские соглашения с кем?
Если нет воюющей стороны, то почему вы называете
страну агрессором?
Ты приезжаешь в Киев из всеми людьми, которые ведут
переговоры о газе.
А что вы тогда с Министерством Девти Газотом, которые
занимают?
Как вы с ними ведете разговор?
Потом вы задаете вопросы о русских рублях, а о втором
инвесторе.
Ну как такое может быть?
Я знаю.
Как может быть такое гордее?
Я обещаю.
Я обещаю.
Я обещаю.
Я обещаю.
Но вы ничего гордей не знаете, над вашей головой, слава Богу, никогда не свистели пули, но мы вернемся сейчас к теме, когда вы побываете на передовой, а не будете смотреть телевизор с куском пиццы во рту, тогда мы с вами поговорим.
Я нормально с вами разговариваю, как вы того заслуживаете, как вы того заслуживаете, как вы того заслуживаете, я разговариваю с вами.
Смотрите, Путин вскрыл архивы, поделился с иностранными гостями, рассказал о том, как люди нарушали абсолютно все границы.
как люди, поляки, например, хотели поставить бамятник Гитлеру при жизни,
выслать всех евреев из Польши в Африку, решить вместе с Гитлером еврейский вопрос,
вопиющие абсолютно факты. Как на это реагируют в Польши? Мы с вами видели. Давайте послушаем.
Очень искренне и человечное заявление Владимира Владимировича от имени еврейской общины России
Мы можем выразить только глубокую признательность
за такой эмоциональный и праведный отклик на обнородие.
Себя преданной почти.
Сторон, как в начале, так и в конце войны, когда она
попала в советскую сферу влияния.
Ее националистическое правительство проталкивает
спорные законы, которые запрещают предполагать,
что кто-то из поляков сотрудничал с нацистами, несмотря на широкий
исторический консенсус в отношении того, что нацисты
находили какое-то количество коллаборантов, куда бы они
не приходили. Смотрите, такая реакция, представляете
себе, откуда она? То есть где доказательства того,
что этого не было? Где, например, доказательства
и показания каких-то польских историков, где, например,
показания польского дипломата, который бы сказал, что
этого не было? Потому что эти факты были.
Зачем?
Мы прекрасно об этом говорили.
Зачем эти доказательства?
Вас встретили?
Вас встретили?
Смотрите, смотрите, Нина.
Сменяемся и прощаем. Точно так же, как мы с Каляковой
Конечно, извиняемся и прощаем. Мы тоже за это. Мы никогда не приедем в старт, страшное преступление.
Мы не даже согласен с тобой. Но не нужно забывать о преступлениях.
Когда я смотрю в список гостей, которые приезжают на Дедатая Майя, это огромная политическая ошибка.
Французский президент Палестины.
Французский президент Палестины.
Можно по поводу гостей, а?
Французский президент.
Прости меня, туда приедет Трамп.
Слушайте, вы такие странные, Инина, но если бы вы знали, например, нам приедет огромное количество гостей.
И если вы, например, говорите о латинамериканских лигах.
Посмотри на это, представительство. Это для России разве представительство?
Так, слушайте, но...
Это великая страна, это представительство.
А в Волгаре это праздник?
Да, не важно. Посмотри, что сейчас происходит.
Это те люди, которые выразили согласие?
Конечно, если вы... Слушайте, в нашей студии приобретительно говорят, например, о лидерах стран, которые оказывали нам помощь во время великой отечественной войны.
Смотрите, едино может быть это не понимает или делает вечно не понимает. Это сугубо предварительный список. Он будет значительно расширен.
Я вижу здесь, например, 12 лидеров уважаемого государства. Я вижу здесь лидеры Франции. Я думаю, что будут президенты Чехии, по-моему.
Будут и другие обязательно, обязательно будут.
Другое дело.
Другое дело.
Важная тема.
Я думаю, что Зелецкий...
Мы сейчас вернёмся к этой важной теме.
У нас очень-очень важный гость нас ждёт.
С которым мы очень хотели поговорить.
Потому что на переписывании истории, конечно же, отреагировали
в еврейской общине.
По всему миру высказались.
И с нами на связи напрямой Александр Майсеч Борода,
президент Федерации еврейских общин России.
Александр Моисеевич, здравствуйте, слышите ли вы нас?
Конечно, хотим прежде всего привести то высказывание, которое вы обнародовали после того, как Путин довольно эмоционально высказался о тех, кто хотел установить памятный Гитлер.
Очень искренне и человечное заявление Владимира Владимировича.
от имени еврейской общины России, мы можем выразить
только глубокую признательность за такой эмоциональный
и праведный отклик на обнародование новых фактов
касательно поддержки со стороны Польши, политики
Германии в 1930-х и 1940-х годах.
Когда изучают трагедию Холокоста, одну из величайших
двадцатом веки, есть условная градация виновных от
руководителей и создателей ужасающих приказов до
свидетелей машины смерти, которые в какой-то мере
становились соучастниками массовых убийств.
Рассказывайте, почему же все-таки страны, которые упоминались и реагируют резко, не признают своих ошибок, не каятся?
И понятно, что еврейская община воспринимает информацию и с болью, и с сожалением, и точно так же, как вы.
К сожалению, история 20 века, история предвоенных лет, когда многие страны шли на компромисс сдавая евреев, она в Польше нашла, наверное, максимальное отражение.
И то, что зачитал президент Российской Федерации, это показатель отношения руководства Польшики евреевской общины,
которая на тот момент насчитывала 10% населения, 3,5 миллиона человек.
Мы помним, что было. Мы помним, что Польша единственное место в мире, где были еврейские погромы после войны,
когда евреи из Констла Герей возвращались к местам своего проживания, в Польше были погромы.
Президент России озвучил исторический факт о том, что министр посол Польши в Германии так был рад возможности департации евреев.
Я даже думаю, что Гитлер не сразу подходил к идее
окончательное решение вредства вопроса, он постепенно
подходил к этому.
Идея разных послов посла Польша, она в общем-то от
части подтолкнула Гитлера к идее постепенного окончательного
решения вредства вопроса.
И я могу сказать более того, что не секрет, и еврея
во всем мире это знает, что в Констлагерях только
выше руководства это были немцы, а все как бы управление
Констлагерями. Все хранники, это, в основном, были поляки, либо украинцы из
надзолистических организаций. Но, тем не менее, наш страну сейчас упрекают в
переписывании истории. Зачем, если все знают об этих факторах?
К сожалению, прошло 75 лет с момента окончания войны. И сейчас идет новый, можно
сказать, такой передел мира. Пытаются те страны, которые пошли в определенном
путем, в определенном направлении пытаются забыть им те ошибки, которые не
делали, пытаются найти какой-то компромисс, чтобы
не вспоминать то прошлое.
Россия в этом смысле абсолютно принципиально, искренне
честно говорит о тех событиях, которые были не так давно
на самом деле.
80 лет – это вчера.
Это безусловная конъюктура, это безусловно некой даже
борьба с правдой, борьба с тем, что озвучивает Россия
еще очень мало странной еврейской общины в этом смысле.
Спасибо вам огромное, что нашли с нами напрямую связь.
Александр Борода, президент Грассов, еврейский общин России.
В общем, переписывая и не переписывая историю, правда, все равно найдет
себе дорогу. 60 минут, очень скоро мы вернемся.
Но тема не будем продолжать.
Катастрофически мало времени остается, тем не менее, очень красноречивую историю
прямо сейчас вам расскажем. Журналист, который сотрудничает с Анатолием Ширьем,
есть такой очень известный украинский блогер, стал жертвой нападения ордикалов
прямо у здания суда, где проходит процесс
Надо убийцами Павла Шеремета.
Человек, который сбил и облил мочой другого человека в свободной Европе
безнаказанным, вообще-то, да, не останется.
На Украине совершенно другие правила.
На крите о помощи слышен лишь раскатистый смех в центре города.
В суде. Представьте себе.
Люди заметили журналиста Шеремета.
Идут к ним.
Ребята, ты прекращай.
Что у вас?
Что у вас?
Что у вас?
Я ведь я сниму.
Та-та-та.
Не bracket, это ты прекращаешь.
Что я понял?
Ты знаешь, что сделали журналисты от немецкого?
По-шесткой Германией и process.
А слушай, Манакова, классно, севарь.
По рецепту уважаете.
Причем, сыпа лезет ворота.
Ты вернешь в окрою, и послуришь эту...
Усмотрение.
Ф ändа отвернулось.
Помогите!
Я все же ослабляю.
Это первом четв salves.
Было!
О!
Будем помоги!
Будем помоги!
Я так понимаю, что ты на лада сенышка рядом с Милей,
который почему-то... Зачем это очень красиво?
Сопасался!
Санта!
Что это?
Что это?
Я вот это смотрю, мне просто бедный шеремет.
Потому что убили, дела не расследуются.
Нет, давай не об этом.
Давай не об этом.
Смотри, шеремет, да.
Слава Богу, молодец Зеленский.
Чего уж там?
Молодец, значит молодец.
5 нациков, которые убили Шеремета, они сейчас подследствуют на то и суть, чтобы доказывать.
Ладно, посмотрим, что получилось.
Смотри, здесь присутствует огромное количество журналистов.
Но те журналисты, которых мнения не нравятся нацикам и просто не дают работы.
Ну что это?
Нет, это не так.
Это не так. Конец профессии или начало профессии нельзя унижать людей.
На глазах у полиции, в центре, раньше прекрасного города Киева, которую я обожала любил, такое невозможно было.
У них профессия блогер, у других профессий активистов, мы не про них, мы про тех, кто вокруг.
Мы про тех, кто с этой банкой и мочи.
Они хотят разбираться в сортах Дима.
Понимаете, полиция правильная.
Полиция должна препятствовать избегению и унижению.
Когда одно боедло сталкивается с другим,
пусть они бьют друг друга.
Полиция не должна.
Илона, человек говорит и кричит,
помогите, а там ржут стоят.
И если б ты стоял рядом,
ты бы позвала полицейского,
полицейского, потому что ты восхитана на российских
журналистских традиций, они стояло бы и смеяло
с рядом с ними.
Люди разные.
Мы-то встретились два быдла.
Быдло одно.
Безусловно, отвратительно, безусловно.
Я согласен, должны быть обязаны их наказать по
всем правилам.
Что в Украине за такое, что в России, когда чердного
позиционера обливает, извините, или фекалия?
Да, у нас ищут заводить уголовное дело.
Их и правилина.
Правильно.
Здесь мы заведено.
Кого мы видим, бактерии на самом деле, ядовитые, заразные, но бактерии, они есть и у вас, и у меня на коже, они могут заразить, но их все меньшее.
Роявление и ненависть, и насилие должно быть пресечено.
Я понимаю вам, что с этого ролика.
Подожди, Денина, пожалуйста, я важно мне сказать.
Удайте сказать, скажите.
Сейчас Новый год приближается. О чем мы в этой студии говорили год назад?
Порошенко корабли пускал, мы их зарисовывали, военное положение на Донбассе стрельба.
Так вот именно.
Слушайте, господин Николин, я только что сказал, Зеленский молодец арестовал нациков за убийство.
Так зачем, зачем других нациков поощряй?
Я говорю, в динамике за год ситуация откровенно улучшилась.
Ну а кто с тобой?
Выметут, растопчут.
Если выметут?
Хорошо.
Я хорошо, а не надо.
Да это бом.
Ситуация улучшилась, никто не спорит.
Президент Зеленский лучше, чем президент Прошенко.
Но, тем не менее, когда мы слышим, что единица, мнение
телеграмма так не ждает.
Действие вот этих вот товарищей скобычков, значит, говорят,
что это какой-то блогер.
А что, если это какой-то блогер, он вам не нравится.
Это кошмарная просто позиция.
Значит, вести себя как быдло абсолютно не по-мужски.
Его бьют по ногам, и это видно на кадрах.
Да вы что, вы о чем вообще?
Так нельзя никому, даже никакому писту.
Вот вы сейчас видели.
Вот вы сейчас видели, Гордеи взял, хлопнул дверью и ушел, ему всего лишь сказали про пиццу.
Человеку, который я помню во время выборов на Украине, а там на Моружье ходил бредцел.
И вот он в России. Ему про пиццу сказали, он оскорбился и ушел.
Дело вот в чем, Женя. Они себя чувствуют. Они себя чувствуют безнаказанно.
И когда ты с ними ведешь культур на себя, они это распринимают за слабость.
так же, как поляки, когда перед ними закаты не занимаются.
Они почувствовали, что Россия якобы слаба, и они начали наглеть.
Они что, извинились перед нами, за 25 лет?
Слушайте, раз прекрасный наш гордей из музея, где ядерная бомба была,
угрожал нам бомбой ракеты.
Они будут защищать кого-либо.
Кого-либо, они будут защищать.
Давайте еще дадим возможность.
Секунду, секунду. Я пытаюсь сказать одну вещь.
Вот пока сейчас до эфира, эти люди, которые пытаются оправдать этих людей, они такие же, как те люди.
И здесь ни объяснения, ни какого нормального отношения к людям, которые пытаются объяснять, быть не может.
Ни с правовой, ни с человеческой точки зрения. Тем более...
Немедленно стоит оправдывать.
Оправдываешь. Люди, которые себя считают журналистами, ведут тебя так же, как те подлонки.
Эти люди ничем не лучше них. Понимаете?
я не понимаю очень коротко 10 секунд почему если смог нациков посадить
почему других нациков не смог обуздать потому что ему выгодны чтобы они были
много они слишком влиять и 2% 2% 98 не мог обуздать 2% но такого не бывает
Игорь Хожевин, сто девестей. Игорь, слушайте, тут у нас один блогер. Певец. Перекрыл арбат. Представляете себе?
Рэпер называется для съемок клипа. Какое наказание подскажите ему? Вы выбрал суд.
Неожиданно мягкое. Небольшой штраф. При том, что водители люксовых машин, которых он нанял для своего картежа,
пострадали сильнее. Почему так? Выяснял Александр Карпов. Мы начинаем.
Смотрим мою вести с Игорем Кожевином. Это была программа 60 минут.
Леонид Иванович, не спалерите, пожалуйста, как говорится, сейчас молодежь.
Не рассказывайте главное то, что произойдет заранее.
Спасибо, что смотрели.
