МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прямо уперепрограмма 60 минут по самым главным всего 4 дня
понадобилось Владимира Зеленскому, чтобы спормулировать
главные итоги переговоров с Путиным в Париже.
Четыре дня думал, представьте себе.
Руку Путину он все-таки пожал, готов пожать еще 10 раз,
чтобы вернуть Донбасс и 100 раз.
Такие вот условия.
Вполне себе, политически выдвигают Зеленский и чтобы вернуть Крым.
В общем, пресс-секретарь президента Дмитрий Писков
посоветовал Зеленскому в следующий раз пожимать руку Путину,
вообще не вспоминая о Крыме.
Вопрос повестки естественно снят, но по поводу Донбасса
нужно не руки жать и самому идти к миру,
исполняя все договоренности, прописанные в Минске.
В эфире ток-шоу на дружественном ему,
канале Коломойского 1 плюс 1, Зеленский и вовсе договорился до того,
что построит на границе с Донбассом стену.
Если получит кусок границы ЛНР и ДНР с Россией,
только вот после выборов, которые там будут проведены.
Он не принимает этот пункт Минска.
Ну и это не единственный пункт Минска, который Зеленский хочет изменить,
возникает вообще вопрос.
Владимир Александрович вообще в курсе ли, что 4 дня назад в Париже
подписал в итоговом коминеке.
Вопрос, конечно, риторический, все знают на него ответ,
и он вообще и не требуется, потому что подписал Владимир Александрович
ровно те же самые соглашения, что и Порошенко 4 года назад.
Ну, вернее, обязался выполнить обязательство Порошенко.
Что не удалось? Самый сложный вопрос,
это вопрос передачи границы под контроль Украина.
Это очень смешно, потому что это наша граница и передача
нашей границы нам, но действительно, это слабое место.
Такая ахелесовая пета Минских соглашений.
Мы очень много времени уделили этому вопросу,
очень детально об этом поговорили.
У нас разные позиции с президентом Российской Федерации.
А как вы думаете, можно ли изменить Минск?
Это будет очень сложно, но мы должны это сделать, должны изменить.
Мы понимаем, что и моя команда подписывала Минск,
но мы как власть должны выполнять соглашения,
на которые пошла наша власть в тот момент.
Но я уверен, что некоторые вещи мы сможем изменить и будем менять.
Леонид Иванович, ну и что нам с вашим любимчиком делать?
Знаете, даже если он приползет на коленях границы с Крымом
и будет там пытаться пожимать руки всем, кто туда выползет,
ему, конечно, никто никогда эту границу уже не откроет.
С этой идеей надо распрощаться, раз и навсегда не знаю,
почему вы поддерживаете все время эти вот схлипы,
которые про Крым так или иначе стороны Украины происходят.
Делает он это, ясно, в угоду своему избирателю бывшему,
или теперь гражданам Украины,
но и сам понимает, что это несерьезно.
Того, что он будет пожимать руки и наваривать у себя на руках мазоли,
тоже ничего не произойдет.
Гораздо лучше, если он просто начнет выполнять обязательства.
Обязательства, а не руки жать.
Но эти обязательства выключаются не только в том, чтобы выполнить невыполнимые,
даже на мой взгляд, Минский, соглашение выправы.
Он подписывает, иногда не понимая, что они не совсем выполнимы.
Но хорошо, а потом приехал и начал тут схлипывать на счет того,
что надо бы их пересмотреть.
Но дело не в том, попробуй хоть что-то сделать.
Хоть что-то, кроме разведения и кроме обмена военно-поддержанными,
нужно сделать раз, два, три, тринадцать пунктов,
двенадцать хотя бы до границы.
Но хотя бы ты сделай из них три-четыре.
Но дело даже не в этом, я вот не хочу сейчас даже об этом повторяться.
Вот, понимаете, для меня главное,
вот мы вы этот после норманского формата уже целую неделю,
мы с улейте, выполнили дневы, приехал там,
в угоду своим говорит одно, здесь говорит другое,
в Путиным готов говорить интервью вам уже начал давать.
Ну я все это воспринимаю, все плюсы я воспринимаю хорошо,
все минусы я стараюсь вообще пропускать мне мужей,
не хочу даже обсуждать их здесь у вас.
Я хочу сказать о другом.
А удовлетворяет ли вот все, что он говорит, я и Путин?
Удовлетворяет ли это жители, которые живут в ДНЛНР?
А удовлетворяет ли это всех, кто 38% жителей на Украине?
Ведь знаете, что происходит?
Выполнимо уминские соглашения и на тебе ЛНР ДНР.
А вот 38% о которых Путин говорил,
за это время все, что сдыбилось на Украине,
что лучше стало жить, нет, понапринимали законов,
позагоняли бандеровцы, поснимали все эти статуи,
памятники, точнее, извините, Ленину и всем остальным,
что лучше стало?
Нет, конечно, не лучше.
Мы, Россия, должны настаивать на этом.
Ребята, вы что натворили на своей Украине?
Вы хотите то, как кусок вашего отвалившегося от вас на территории
и взамен выполнить вот эти 12 пунктов?
Да ничего не получится, к сожалению, ни с 12 пунктов.
Не получится ничего, если он не вертел.
Главное, главное, мы должны настаивать.
Полголоса, Путин сказал на Норматской встрече.
Вы вот это не обсуждаете, вы все время крым-крым-крым.
А я обсуждаю вам, говорю, он сказал, вообще-то говоря,
помните, сравнил с венграми 38% жителей нашей страны,
а не русские, вы для венгров и всяких румын и поляков
делаете запрет через три года, значит, образование,
а для остальных, для наших делаете и все, и успокоился.
Сказал, а мы должны сказать, вот вы давайте-ка, ребята,
пока вы этого не сделаете, никакого вообще, ДНРЛНР вообще-то
забудьте думать об этом.
Леонид Иванович, я запомнил его фамилию, скажите мне.
Главы комитетов на делам СНГ в Госдуме.
Леонид и людей, живущие на Украине, это больше, чем ДНРЛНР.
А мы говорим об этом, мы, кстати, принимали заявление
по этому поводу.
Так вот, я вам говорю, Крыма не видать, нужно говорить,
все больше и все больше ставить перед ним задач, ты подписал
минские соглашения, хорошо выполняй их, а теперь давай
перейдем к закону о русском языке.
Ты собираешься его пересматривать?
Ты обещал, спрошу я, его, вот я хочу спросить с
него это.
Вот я буду встречаться с президентом Поттином через
неделю.
Ну, наши комитеты будут встречаться все.
Я спрошу у него о другом, я вот про Крым спрошу, про
то почему и как, но это наши территории, и мы будем
обсуждать Крым совсем в другой плоскости, о которой
я на вашей передаче говорил, заставить всех туда прийти,
это родная наша земля, которую до сих пор наши олигархи
не считают родной, и которую Зеленский не считает нам
принадлежащей.
Вот что я спрошу у Путина, но у Зеленского я должен
спросить, что с моими русскими, которые на твоей территории
живут, где законы об языке, что с законом образования?
Честно не понял, что вы хотели сказать, потому что
вы предложили некий вариант, но он тупиковый, то есть
если наша страна предлагает Зеленскому выполнить
минский соглашение, не менять их, он их хочет
изменить, а вы на его минулку вывольёте, потому
что он говорит, они не выполнимы, и вы ему говорите, они
не выполнимы, вот это всё.
А то мы все время минские соглашения, они касаются
только ДНРЛНР, а скажите мне, русские живущие на Украине,
миллионы их больше даже, чем ДНРЛНР, они лучше стали
жить, мы должны государство российское об этом говорить
на ваших территориях.
Важные вопросы, конечно, они об этом постоянно говорили.
Важные вопросы, из-за чего вздыбилось, Крым сначала
потом ДНРЛНР, а остальные затихли, но они ждут своего
часа, и мы должны об этом говорить, ребята, вы за это
время ухудшили жизнь.
Давайте послушаем, что говорят на границе между Украиной
и ЛНРДНР, местные жители, причём украинскому телевидению,
насчёт зарплаты, я думаю, что у вас зарплата побольше,
чем у Калашникова.
Мы вообще хлебем, и хотим, чтобы был мир на земле, чтобы
нас не считали какими-то там, под щепенцами, хотя я самородом
в Сумской области, украинка, что называется, преследовала
за наш русский язык, жили прекрасно, кто вас преследует
за русский язык?
Вы что не знаете, что запрещают разговаривать на русском
языке, на территории Украины.
Мы едем, конечно, мир и назад, едим на Украину, но
едим на Украину.
А на Украине забитые, жалятся, говорят.
В склазе, хоть это ЛНР, чьи украины.
А мы в Украине.
У нас паспорт Украины.
Как бы вы хотели, чтобы решилась ситуация, чтобы Донецка-Луганская
вернули в состав Украины?
Меня расстреляют, если я скажу то, что я действительно
хочу.
Для того, чтобы Донвас вернулся в состав Украины, нужно,
чтобы не стало бандерацев и нациков.
Добрый день.
Здравствуйте.
Вы хотите мириться с ними?
Хочу.
С ними, да?
Чтобы они стреляли сюда.
А они не сто будут стрелять.
Они меня ураи.
Я им рах.
Я им не меня ураи.
Хотим, чтобы все мы соединились с детками, с луками, 6 лет
не видим никого.
Это с того боку, да?
Так, а Путин я вот здесь.
Это с Путин завел войска свои тут.
Мы на Путина, не скажем.
Россия наоборот, я вот так вот, у всех собирая, у всех
собирая до кучечка, чтобы жить в дружи Владьду.
Смотрите, вы нам, господин Акара, наверное, опять начнете
гевать на телевизор, но эти люди ходят туда и обратно.
Они видят телевизор с одной стороны и с другой стороны,
поэтому откидываем.
Они имеют право, имеют возможность выбрать точку зрения,
потому что вы почему-то думаете, что все строится на основе
какой-то там антенны или останки скибашни.
Это так.
Люди давно получают информацию из многих источников и делают
свои выводы.
Евгений, у меня достаточно много ознакомых, которые
живут и в оккупированной части Донбасса, и в неаккупированной
части.
Это вы имеете в виду в Мариуполе, в оккупированной в Харькове,
в Дне Пропетровской, и в оккупированной части Донбасса.
Да, так вот, не Донбасса.
На самом деле это очень сложная проблема мирового
уровня.
Это проблема, связанная с коллективной психологией.
Это проблема, как этих людей, вот эти люди, вы видите,
что они психологически очень сильно травмированы.
Они повторяют, они говорят тем же словами, тем же словами
зачитаниями, которые они слышали из российского
телевизора.
Еще раз, господина Кара, но эти люди живут на одной
стороне и на другой стороне.
Мы не знаем, где эти люди живут.
Им говорят, вот стоит украинский военный за ним.
Значит, такого типа пропаганды, как за последние пять
лет, не было в истории членов, а теперь вы, плотка убеждаете
эти граждан, вы неубедительные, вам не верят лично.
Эти люди.
Вы знаете, что и вы, и Ольга, на российском телевидении
не реже, чем калашник.
Я не могу тут говорить, а если я что-то два слова
скажу, начинают гавкать и…
Гавкать кто начинает?
Прочь отсюда, уйдите отсюда, покиньте студию и гавкайте
в другом месте.
Пожалуйста.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что те договоренности,
которые существуют и Минс, которые существуют, он
существует не просто так, он существует для того,
чтобы защитить этих людей.
Если вы этим людям не можете объяснить, прежде всего,
им самим?
Зачем это надо делать?
Так как вы это хотите сделать.
В этом основная проблема, Зеленский почему-то считает,
что основная проблема, но на изменинность среды понятно
почему так считают.
Во информационной составляющей.
Вот их отрубили соответственно информационного поля, необходимо
ездить делегациями, познакомить с тем, как живется на Украине, и они сами Принимутuso
решение. Проблем-то в этом и заключается, что они уже приняли решение
Их решение просто не укладывается в общую позицию. Ониariепринимали решение
чтобы жить в этой системе. Им нравится жить в такими памятиRI隻едым
Вот эти люди, которые сейчас рассказывали, приняли это решение,
и нравятся жить с такими героями, и нравятся жить с такими ценностями.
Они приняли такое решение.
Вы дальше рассмотрите вариант.
Либо вы сами принимаете, что у вас есть такой разный электорат,
такие разные люди, которые живут.
Либо вы говорите, что просто их надо забрать.
И в этом смысле Хорватский сценарий самый опасный.
Почему? Вы считаете, что проблема заключается не в том,
что у вас другая позиция у этих людей,
но проблема заключается в том, что это позиция Москвы.
Вот в чем ваша проблема.
Вы не воспринимаете как другую позицию.
Вы можете в другую позицию венгров увидеть, например, в Закарпате.
Вы можете их увидеть в других книжских группах,
даже, например, в Греках.
Но вы не можете увидеть эту позицию у этих людей.
Они просто так решили, им это нравятся.
Они это выбрали, не потому что их зомбировали.
Вы понимаете, вы отрубили препарашенка от них фестелек.
Вы отрубили российские телеканалы.
Вы оставили им интернет.
Вы отрубили соединение, естественно, этих...
Что там в интернет? Там заблокирована половина сайтов.
Слушайте, главные поисковики российские
Яндекс.Такси заблокировано в контакте,
заблокировано.
О чем говорят? О чем Акара этот говорит?
То есть люди берут...
Они на это смотрят.
Исходя из этого принимают свои решения.
Самый высокий рейтинг был News One.
Возникает вопрос. Если люди это смотрят,
они проголосовали за человека,
который выступал против альтернативной позиции.
Почему мы не можете признать право их
на то, чтобы они в своей стране
формировали эту позицию?
Дайте им эту возможность.
Дайте право, пусть избирают парламенты.
Смотрите, пусть гоголосы.
Пусть, слава Президенту.
Вещи оглашения в возможности избирать людей.
Они записаны это в Минске.
Пожалуйста, выполняйте.
Идите по пунктам, и выполняйте.
Да, вот не слушайте Леонид Ивановича.
Это возможно.
Смотрите, в вашующий момент.
Украинская страна хочет
или мы по этим же аргументам отказались.
Или мы по этим же аргументам отказались.
По общему закону осенью следующего года.
Но проблема заключается в следующем.
По Минску и по форму Лишьтан Майера
вы должны провести и согласовать
отдельный закон о выборах в Донбассе.
И вы должны согласовать с этими людьми,
которые придерживаются тех же сценностей,
у них те же герои, которые люди там живут.
Вы этих героев, этих лидеров признаете.
Если вы их не признаете,
вы не признаете этих людей,
которые за ними стоят.
Это Москва и в этом ваша проблема.
Вы каждый раз будете сваливать все проблемы
вашей страны, и разрыв вашей страны,
на Москву, а потом на Европу.
Но проблема именно внутри.
Есть такая проблема.
Вы идите на прямом звании,
мы не сваливаем на абстрактный запад.
Если бы мы все проблемы в стране
сваливали на абстрактный запад,
у нас бы не было стандартного.
У нас даже нити-лити социалки,
ЖКХ, а американских агентов,
Наймитов пытаются.
митов пытаются какие кто вам это говорит какие митинги
после зимней вишни что говорили люди собрались кто и к
там подначьего после этого пресса этого сняли руководителей
сняли и между прочим основанием был не то что там динья
мишня не внешне составляющая аймя о кемеровской трагедии
о кемеровской трагедии собрались разумеема на судебной
решении объясните за чего люди вышли или вы опять
врете что люди вышли изо ужасной трагической ситуации
а то как покойнее что какие-то я вам объясню
что бы приехавший бунт вообще не имеет никакого отношения
не уже в интернете осталось слушайте в интернете осталось
я видел своим глазами что происходило там действительно
было огромное количество разгневанных людей чем мне
были разгневаны тем что называлось огромное количество
жертв называлось что говорилось о том что в городе погибли
то ли 300 сгорели то ли 600 человек не достаточно то ли
стоп почему вы не перебивайте можете слушать а распространяли
слухи о том что все морги забиты людьми распространяли
слухи я сам слышал это парациям таксистов они переговаривали
но он не значит о том что о том что о том что сейчас
едет конвой комазов чтобы забирать сотни трупов из
кемерова люди обвинили власть что она их обманывает власть
не на йоту их тогда не обманула власть тогда сказала и вы
помните человек который стал потом губернатором
стал на колени перед жителями города который естественно
после таких слухов вышли на улицы кто кто стал источником
этих слухов сейчас мы вспомним гадкого украинского
блогера который знал кто стал источником этих
слухов он звонил украинский блогер а подождите я вам
отвечу евгений сами региональные власть не вытрывай все
независимое средство масовой информации создавшись
когда вы не колен лгон не хотят люди вышли из-за того
что их обманули обманули украинские блогеры паразиты
и так далее и почему люди поверили ранкерам потому
что потому что когда все резвычайная все резвычайная
ситуация когда люди переживают горе когда идет ужасающая
волна этой информации когда люди в просто в шоковом
состоянии вы себе не представляете и не дай бог вам испытать
это состояние находится они готовы верить чему угодно
вот и все вы никогда не переживали такую ситуацию и слава
богу и слава богу поэтому ваши аргументы здесь абсолютно
ничтожны они натыкаются на факты и разбиваются они пошли
на повод все люди высказывают разные мнения они уже не боятся
этого цыплеенко они уже не боятся этих людей с оружием
которые стоят они говорят мы хотим мира мы хотим чтобы
не было фашистов и нацистов вы мне сейчас убьете но я
не хочу чтобы не чтобы был здесь бандера она этого хочет
почему вы за нее хотите решать она этого хочет даже
женщина я забыть вар всех живущих и все как уехав
оттуда во все стороны кто на запад когда власть может
перейти к плану бои что может означать стена на заседаниях
национально на заседании с инбоу мы утвердили 5 планов
реинтеграции дамбаса и возвращение наших территорий
один из этих планов это план б для меня это не план
б а план последняя буква для меня лично это не вариант
но к сожалению мы должны и двигаться если будет стена
то про какие соц выплаты если стена то это другое государство
все которую мы никогда вы понимаете никогда не признаем
потому что за стеной тогда будет другое даже не государство
а извините за такое слово другое местность где будут
только боевики дельки боевики
Наталья Никанорова с нами на прибыль связи и министр
на странных дел донетской народной республики Наталь
Юрина ну вот перспективу такую обрисовал президент
Украины стена
это было бы смешно это было бы смешно если бы не было
так грустно потому что можно предсказать что ждет
Зеленского если он не поменяет методичку уже мы помним
прецедент строительства стены и все это закончилось
уволовным делом для президента и по бегам премьер-министра
двумя метрами рабицы на которые списали миллиарды
гривен но это опять же повторюсь было бы смешно
если бы не было так грустно потому что на самом деле
люди которые стремятся к миру они не говорят о стенах
они говорят о мостах давайте вспомним недавно
не у встречу саммит норманской четверки когда президент
другого государства российской федерации говорит о необходимости
улучшения жизни людей на донбассе о необходимости
открытия новых пропускных пунктов а сегодня мы слышим
заявление от Украины о том что необходимо строить
стену да мы и так живем в блокаде нам это не страшно
с украинской стороны заблокировано абсолютно все поэтому
то о чем говорит зеленский демонстрирует его реальное
намерение это не мирное намерение и на самом деле мы видим
по даже предыдущим заявлениям в одном медийном заявлении
зеленский умудряется сообщить что украина выполняет
все нинские соглашения и тут же сообщают что их необходимо
переписать потому что они не выполнимы но из этого
всего можно сделать явный и однозначный вывод
скажите пожалуйста не утишительный видите ли вы со своей
стороны какие-либо дополнения уточнения перемены в минских
соглашениях потому что вот для нит иванч не последний
человек коммунистической партии нам говорит что вот он
считает не выполнимыми тем не менее российская официальная
позиция что мы придерживаемся минских соглашений и они
являются безальтернативными но перед парижской встречей
у лаврова были высказывания о том что дополнение возможно
видите ли вы какую-то возможность дополнений в минские соглашения
вам что-то нужно туда добавить или нет
мы видим основную возможность в договоренностях о том
как реализовывать уже подписанные и одобренные
резолюции совета безопасности эти документы
то есть основной смысл этих договоренностей ведь в чем
состоит он состоит не в том что там есть буквы слова
которые сложены в определенную последовательность которую
необходимо выполнять основной смысл этих минских соглашений
состоит в том что должен присутствовать прямой диалог
между двумя сторонами конфликта именно они должны между
собой определиться и согласовать как выполнять эти пункты
которые уже сегодня есть не нужно выдумывать велосипед
на самом деле охватываются практически все сферы которые
необходимо урегулировать спасибо вам огромное
спасибо большое на прямой связи Донецка была Наталья
Никанорова министра на странных дел Донецкой народной
республики пожалуйста я не ты ванноч говорил о том
что три комитировала слова президента россии о 38 процентах
украины говорящих на русском языке вот я в них ухожу
поверьте за то что ни разу в жизни нигде вот тех районах
которые русскоязычные да это юг этот сейчас центра
это вот восток не был не был этот закон вот который
сейчас кстати десятого числа зарегистрирован законопроект
об его отмелика подрачиваются для венга и вы через два
года тогда ответ на вопрос скажи мне почему для венгров
через три года я ответить на вопрос почему для венгров
с двадцать третьего для нас с двадцатого можешь ответить
лень ты ванноч отмени отмени этот закон никто не
кого отмени это потому что его регистрирует член
огромный правящий партии и все просто то что вы не
хотите чтобы это произошло 5 законов потому что это будет
еще дальше отдалять пробежение к ардею и вверх следующее
давайте просто аргументировано да и да если вы правы в
ради бога это же прекрасно но просто то же самый депутат
слуги народа пытается сохранить государственный праздник
9 мая его вообще никто не слушает никто не слушает
и в гене никто не регистрирует потому что 9 мая празднуется
просто вы никогда не поднимаете камеры является государственным
праздником это у вас восьмое мая день примирения
и скорби нет девятого мая не обобеда нет государственного
праздника оправдывается все ремоги поэтому вот эти
вот моменты вы сейчас говорите дальше обо это поменен
закон 42 память потому что это так логично жилья
если бы все было логично мезеленский бы не нес
эту чушь простите проминские соглашения а амбудсмен
ваш языковой не нес бы чушь про страфы за русский
давайте послушаем послушаем и кондук
но касательно кружков спортивных и других в киеве и других
городах зачастую наш колониальный шлейф приводит к тому что
теперь эти кружки все на русском каким образом в
этом случае защищает права детей и их родители
за промолчание мая по умолчанию должен быть украинский язык
если тренеры и родители кружков отказываются предоставлять
услуги на украинском языке они нарушают закон это
значит что на первый раз им разъясняют закон а на
второй штрафуют мы будем естественно бороться
мы будем его с замечательным родом советника призвать
трав за пьянку такой же как за употребление русского
языка следующая а самый страшный штраф административный
знаете какой посмотрите за ношение георгиевской
ленточки представляете 96 тысяч гривен следующий вопрос
по минским соглашениям никто не идет речь не идет об
их отмене речь идет о их адаптации вы правильно говорите
они ставят ситуацию в тупик но если все это понимают
если это понимает российская сторона если это понимает
украин этого при всем уважении для антиванча он не представляет
официальную позицию в этом вопросе официальная позиция
такова что мы придерживаемся минских соглашений мы их
не меняем и вы должны вы правильно придерживаются придерживаются
мы говорим об их адаптации под те реалии которые помогут
выйти из этого тупика просто поменять сроки выполнение
если я считаю выбор выбора виленский домой и говорит
они я их не могу выполнить а теперь смотри вот он он
же нормальный человек вот я например считаю что они
не выполнимы и мне нужно их подписать четыре дня вперед
мне нужно их подписать я скажу не не не они не выполнимы
я не могу подписать вы поймите а он их подписывает приезжает
и говорит не выполнимы честнее сказать что они не выполнимы
мне здесь нет у нас просто свободная сторона поэтому
нас каждый может высказывать свое мнение лиинт 주세요
Все говорят, их нужно скорректировать, и все боятся стрелать первыша.
Называйте по именам все, что Россия.
Я что понимаю? Я то, что говорю вам, то я и понимаю.
Женя, то есть вы представляете себе проведение выборов, которое заведомо...
Я себе представляю написанной кровью, во время войны и соглашения.
Я видел, что происходило на Донбассе, в то время как они подписывались.
Не до и после.
Я себе представляю их ценность, вы обязательно должны их выполнить.
Можно по слову?
По нормальскому формату. Я считаю это сами тупущеных возможностей.
Я не знаю, для чего Зеленский рвался так в нормальский формат.
Вот правда, я не понимаю, для чего он рвался в нормальский формат.
Потому что все граждане Украины и в особенности жителей ЛДНР
надеялись на то, что в рамках нормальского формата
будет решены хотя бы реализованы первые два пункта.
Прекратить стрелять и развести силы и средства.
Вы понимаете, в чем история?
Мы уже пятый год все это обсуждаем,
а мы на самом деле не смогли реализовать даже первые два пункта.
Я считаю ошибкой большой Зеленского,
что на этом саммите не был решен вопрос разведения силы и средства.
Правильной была бы позиция.
Я понимаю, есть там точки, где сложно развести,
но правильной была бы позиция,
что мы политически согласны развести силы и средства
по всей линии разорачения.
Но просим дополнительно времени и возможности
в рамках минского формата обсудить вопрос разведения сил и средств
по 5 или 10 или 20 точкам, которые считаем проблемными.
Тогда был бы хотя бы сигнал готовности
развести эти силы и средства и прекратить войну.
К сожалению, этого не произошло.
Второй вопрос.
Он прилетает и участвует в нормальном формате,
переподписывает минские договоренности.
После этого приезжает в Киев и заявляет о том,
что он с ними не согласен.
Я вам предлагаю другой вариант.
Правильно было бы,
если Зеленский, избравшись президентом,
даже в ходе избирательной компании критикоя Порошенко,
в том числе из-за минские договоренности,
он бы, придя на пост президента, посадил бы господина Порошенко
в тюрьму за предательство интересов украинского народа
и за подписание заведомо невыгодных договоренностей минских,
а после его окружения все, да?
А потом приехал бы в нормальный формат,
сказал, знаете что, ребята,
я президент, представляющий интересы страны,
я считаю, это неправильно, давайте садиться будем обсуждать.
Тогда его может быть, кто-нибудь бы понял.
Но вы говорите о логике.
Есть логика, есть логика правильная,
а есть логика интересная.
Понимаете?
Мы сейчас обсуждаем интересную логику.
А то руку пожал.
Руку ж хотел пожать и в глаза посмотреть.
Давайте послушаем, что сказал Зеленский.
Когда у меня был первый разговор
с президентом Российской Федерации,
мне задали вопрос.
Ну, а как по-другому?
Я должен просто позвонить и сказать.
Подали ли вы руку Путина?
Да, да.
А как по-другому можно встречаться на высшем уровне?
Как можно без этого начать диалог?
Честно говоря, мы в течение 8 часов
смотрели друг другу в глаза.
Я понял, что это непростой, сложный человек.
Я точно понял, что у нас начался диалог.
Мы можем договариваться.
Скажу вам откровенно,
если завтра нам вернут нашу землю,
наш временно оккупированный дамбас,
то я могу еще 10 раз пожать руку.
А если нам вернут наш Крым,
а его обязательно горнут,
можно и 100 раз пожать руку.
8 часов смотрел в глаза.
Мне сразу интересно, кто первый моргнул.
Смотрите, Жень.
Я, честно, не знаю.
Это не зеленский или нет?
Знаете историю про три конверта?
Что после норманского формата
первый конверт он уже запечатал.
А первый конверт
это вали все на своих предшественников.
То есть, переподписавшись
в минском формате,
это уже необязательство Порошенко.
Давайте узнаем, что во втором конверте
фраза после перерыва.
Вене завершаются.
Мы будем думать, что завершаются переговоры
газпрома и нафтогаза Украины.
Там сегодня должна решить судьба
украинского газового транзита.
Пока украинские газовые чиновники
размахивают свои ГТС,
трубой вот размахивают, размахивают.
В столице Опер и Вальса и Шницеля
министр энергетики незалежный
прибывает в диком в восторге
от своей временных санкций
Соединенных Штатов против нашей трубы,
которая под водой уже спряталась.
Газопровод построил на 90%,
что вызвало, конечно, бурю негодования
среди участников интернационального
проекта. Шумиха поднялась
и в меди-германии, где тоже, естественно,
за словом в карман не полезли.
В общем, Алексей Иорджин
со своей энергетической братьей
в одном шаге от жучайшего
международного скандала, хотя, конечно,
украинским руководителям не привыкать.
Это будет в рамках военного бюджета Соединенных Штатов.
Трамп будет обязательно его подписывать
в конце года. Там точечные санкции.
Очень важные сейчас, потому что
нельзя уже будет говорить,
что без пяти минут достроен
северный поток-2. И эта позиция
наших американских партнеров, за которым
мы благодарны, пришлась очень вовремя.
Даже без санкций полноценная
работа северного потока-2
это где-то сентябрь и октябрь
следующего года. То есть, когда будет
закачен технический газ, когда он
на объем. Уже точно, у нас есть полноценный
год, а может даже больше
наведь больше.
Полноценный год мы вам сразу даем контракт
на год, заключить хоть сейчас.
Подписывать. Или же аппетит.
Вот в чем, Женя. 10 раньше говорили.
Год и 3 месяца.
Женя, нам нужно выиграть время.
Выигрывайте. Наша компания
все делает правильно.
Что вас поддерживает?
Если вас поддерживали
северный поток-2
то они бы приняли.
Если вы говорите
о санкциях
подписывайте на 5 лет минимум.
Вообще лучше на 10, так чтобы совсем по-братски.
По-братски.
Мы вам там так дадим.
Но вы такие, знаете, братья,
что с такими братьями и врагов не надо.
Смотрите, что говорит.
Я, можно, интонацию вашу скопирую.
Я, конечно, не Максим Галкину.
Поддерживающий вас весь мир.
Слушай, масса.
Американцы в Конгрессе
одобрили ведение санкций
против компаний, которые заняты
на строительстве газопровода,
в том числе и немецких компаний.
Как отреагируют правительства Германии?
Они должны быть сначала одобрены
сенатом США.
Сенат одобрит 100%.
Это мы посмотрим.
Мы считаем эти санкции
неприемлемыми.
Вы будете вводить
контр-санкции?
Нет, мы просим сенат США
не применять эти санкции.
Мы ведем переговоры с американцами
с тем, чтобы четко дать понять
политический момент, согласно которому
Россия пытается оказать давление на Украину,
потому что газ пойдет через другой газопровод
и Украина лишится денег.
Поэтому вопросу есть соглашение.
Россия согласилась сохранить
альтернативный транзит газа через Украину.
То есть этот политический аргумент
был преодолен. Последний, в чем нас
упрекает, что мы станем зависимыми.
На самом деле США пытается продать свой газ,
который не добывает методов фреккинга.
Это гораздо дороже.
Весь мир,
как говорит гордей.
Вы напрасно.
Если вы зайдете сейчас
на сайт на автогазе,
там в истории...
Шарики празднуют победу?
Нет, там еще круче.
Это по поводу всего мира.
Там у них написано во первых строках,
где история,
что нефть газовая
добыча Украины
насчитывает несколько веков.
Имеет много вековую историю.
И что первую нефть
в Западу Украины
это прямо сейчас написано,
на сайте Европейской компании,
были именно много вековую.
Первая нефть была,
начали добывать в 14 веке.
То есть если вот с этих позиций,
что у вас много вековая,
видимо да,
у нас тут пока вот такие вот были,
допустим, статарми,
сыган там, стрелами,
они уже там не вскочали.
Да-да-да, непонятно, куда девали,
но тем не менее, с той поры много.
Но в одном выброс...
На автогаз, на автогаз,
добывает.
И это история.
Вам процедировать?
История.
Нефть газовой добычи.
Если вы владеете фактурой,
то спорить стоит спорить.
Если вы не владеете фактурой,
то спорить не стоит.
Я вам перерываю.
Но этот разговор, вот чем я согласен,
да, вот чем я согласен,
что действительно каждый
год имеет принципиальное
значение, то, что для вас плюс,
для нас минус, то, что
этот какой, и поэтому вот этот вот
контракт...
Я считаю максимум год,
максимум...
Смотрите, первое.
В свое время, когда пытались принять закону проекта,
пытались принять одним документом.
А сейчас он идет пристегнутым
к военному бюджету. Почему?
Проблема заключается в следующем. Что вы не хотели очень-очень прошел?
Да. Его не хотели подписывать.
Для того, чтобы, если президент не подписывает
в США закону проекта, соответственно,
который он проходит, его могут преодолеть двумя третями.
Двумя третями, чтобы преодолеть, как бы не было на данный момент,
если до сих пор нет. Поэтому они пристегнули его
к военному бюджету. Они так часто делают, кстати,
в нашей рассессанции. Почему никто не хотел
походиться? Почему?
Если сейчас этот закон
у проекта принимается, точнее, этой поправки принимается, то он начнет действовать
следующего года. К этому времени все уже будет достроено.
Компания Лос-Сист, на которой должны быть наклозные
санкции. Которые принадлежат
канабль, который трубок. Да. А она к этому времени
уже сюда стоит. Это первый. Потом она пойдет на
американские проекты. И с ними
нельзя быть работой американским компаниями.
Тоби полезно, товарищи американцы.
Глупо. Женя,
я рад тому, что
американцы ввели санкции по Северному.
Я рад, что немцы наконец-то за ними пришли.
Вот пришли за нами.
За КНР.
За всеми.
КНР пришли за немцами.
Пусть они обудут.
Мы все равно достроили этот газопровод.
Войне за тише.
Но я рад. Я не рад, честно говоря.
Вы всегда изучаете Газпром.
Это тупые менеджеры Газпрома,
которые, конечно, снимали,
что мы не успеваем достроить.
Конечно, мы понимали, что все равно придется
заключать соглашение с Украиной.
Не потому, что мы вас там любим,
а просто так получается, что мы
не успеваем достроить.
Ну, хорошо. Но тогда делайте это.
Я, например, ругал везде и ругаю за то,
что мы в этот стагольский орбитраж пошел
Газпром по первому иску, а потом
по второму иску.
А по второму мы не согласны.
По первому мы судились.
Когда нас присудились 2,9 миллиардов,
мы хлопали в Ладони.
А когда нам больше...
Но нам Дание затормозило постройку.
Все было бы в строк.
Это прекрасно знали.
А вот я рад.
И сами бы стали представить
имправление Газпрома. Это понятно.
Это понятно, да.
По Зеленскому быстро послушаем.
У нас в квартире Газ,
Владимир. А у нас
Газопровод.
Вот.
И всему баланс.
Доброе.
Мы с Газом будем с первого числа
или снова начнется газовая война?
Мне кажется, очень высокий процент
того, что у нас будет контракт
про транзит газа. Это важно не только
для Украины, это важно для Европы.
Я думаю, что
ситуация закончится тем,
что у Европы будет газ,
а в Украине мира не будет.
А в Украине в мире,
к сожалению, не будет. Я вам просто напомню,
буквально 2 недели назад
Украина переподписала договор
Российской Федерации на 10 лет
на поставку нефти
Я не вижу принципиальной
разницы. Зачем эти танцы
Зачем эти танцы
Зачем эти танцы
Вокруг газа. Если все понимают,
что есть потребитель, который
хочет получить этот газ, есть поставщик,
который хочет продать. Есть Украина,
которая заинтересована
Капитальисты. Транзите
этого газа.
А этому надо успокоиться
и разговаривать.
Слушайте, они это
прирывают.
Но вот только этого нам не хватало
мы не о баллете, но
звезда американского баллета Мести Коплан
обвинила российских коллег в расизме.
Все дело в том, что
на своей странице в Инстаграм она опубликовала фотографию
двух баллерин Большого театра
наших звезд, наших распрекрасных баллерин
сфотографированных во время репетиции
баллета Бедерка в костюмах
и коричневом гриме на лице и руках.
Напомним, что данная постановка основана
на индийские легендии. Главные герои
имеют восточное происхождение. В общем,
американка почему-то решила,
что Россия это США и свалила
с больной головы на здоровую
проблему расизма и расовой
сегрегации.
И это реальность
баллетного мира.
Это недопустимо.
Я не могу поверить
в то, что я вижу, как это могло произойти.
Невероятно
печально, оскорбительно.
Что за
разочарованно, но больше не удивляюсь
расизму в нашем мире.
Если балет хочет выжить, мы должны развиваться.
Эта эволюция
требует долгой всеобъемлющей,
ориентированной на действия дискуссии
о расе и расизме в балетном мире
на сцене и за ее пределами.
Дмитрий Габеевич,
а где не расизму смотрели?
Нателла, например.
Смотрите.
Во-первых, надо отметить, что
США
Блэкфэйс — это такая очень
мейнстривовая тема, основная тема,
и она сейчас активно обсуждается. Например,
одно из направлений было связано с тем,
что они отменили целую коллекцию
по одного из домов именно из-за одной
водолазки, которая закрывала лицо, то есть баллоклавы,
например, воспринимаются там тоже
как такого типа проявления.
Проблема как раз в этом заключается в том,
что эта граница проходит очень специфически,
очень далеко. То есть в этой точке,
например, целый ряд, например,
культурных заведений, положим там в отдельно взятых
странах, в которых очень узкие балетные школы,
которые не могут себе позволить, например,
именять все этнические группы, не могут
ставить целые спектакли принципиальные.
Они все должны быть мононациональные. Это
физически сделать невозможно. Плюс ко всему.
Вторым моментом заключается... — Они как-то умудряются?
Никак не умудряются. Например,
в том, которое идут, например, в...
положим в США, там есть, например,
роли, которые, например, принадлежат
ладиноамериканским представителя.
Господи, ну дайте ответу, Чембергену,
сделайте белого отела и... — Да причем?
— Допричем здесь это.
Проблема заключается в следующем.
В США это более снижется проблемой.
Она заключается в том, что там очень много
этнических групп, они нельзя их всех сыграть.
— Так, а там и доходят.
— Значит, Бедерка идет
с 1905 года,
1904 года в Большом театре.
То есть, ну, 115 лет.
Почему, если какая-то...
Наверное, великолепная танцовщица
из США возмущается,
почему мы должны подстраиваться?
Она в таком виде идет. Это для нас классика.
— Давайте я начнем с того,
что на сиской подоплеке здесь никакой нет.
Здесь разница... — Это самое главное.
— Разница восприятия. Да, если в США
была история черного рабства,
а потом артисты в 20 веке
блэкфейсингом высмеивали
негритянскую культуру,
у нас за место рабов
были свои белые крепостные...
— Рабство у нас не было никогда.
— Рабство как-то такого не было.
Крепостное право было.
— Нет, смотрите.
— Да, хорошо, господин Николин.
Вы сейчас договорите.
Давайте просто важное уточнение.
У нас никогда не чистил
ботинки человек из-за того,
что он принадлежал к определенной расе.
Никогда. Это
такое сословное расславение.
Естественно, там какое-то
но ненациональное никогда.
— Если вас скажет, что у нас
угнетали не по цвету кожи, а по инным признак,
ну хорошо. Это ужасно.
— Это ужасно. История.
— Вы зря очень сложные разборы устраиваете.
Это издержки того самого,
что произошло в США.
Рабство, да.
Рабство, именно этническое рабство.
Теперь у них мультикоролизм
привел к тому, что у них обязательно
должен быть белый актер,
снимающийся в этом же фильме,
черный актер.
И, как правило, черный актер
не несет негативной коннотации.
Лучше, чтобы он снимался в положительной роли.
И вот она приехала сюда
с этническими искрежками
этого самого передержи.
У них там это произошло.
Они теперь перед ними извиняются,
в том числе через кино, через литературу,
через все-все-все.
Теперь она пытается навязать это нам,
чтобы они не передумывались.
Вот дело не в чувстве вины.
Дело в том, что такое деление
у нас нет расслоения.
Что неприлично?
Что это неприлично?
Это неприлично для вас?
У вас это вызывает раздражение?
У вас это вызывает нарушение
вашего морального кода?
Да, когда я первый раз сходил на АИДУ
и увидел большую актумбочку певицу
густой, измазанной черной вакцией,
вы знаете, прекрасная музыка
у нас смешались с внешним видом.
И это большой театр, они ездят на гастроли.
Если для нас можно это нормально,
то когда мы поймите,
мы выглядим дико, когда выбираемся,
как всем этим назвали.
Дика!
Они не выглядели дико 70 лет назад,
когда у них черные и белые
ездили
в одном автобусе,
но для черных были специальные места.
Они не выглядели дико,
когда черные не могли учиться
в новом университете с белыми.
Они не выглядят дико сейчас,
когда в фергусе у них
происходит на расовой почте
прямо сетка
21 веке.
У нас такого нет
и близко ничего.
И никогда не будет
и не было в истории.
Мы не должны подстраиваться
под их болячки.
Мы
никогда не унижаем
мы не унижаем никого.
Они перегибают.
Объясняю, я очень люблю эту историю,
она из моего опыта американского,
потому что там одно время
была громкая действительно история.
В Нью-Йорке, если бы вы
вышли на улицу в футболке
proud to be black, да там горд быть
черным, это нормально.
Но если бы кто-то вышел в футболке
proud to be white
горд быть белым, это
в Америке называется hate crime,
в преступлении на почве ненависти
уже.
Вот это
больное абсолютно обчество
в этой, в этой, в этой
связи, потому что было рабство
и извлечиться не может быть до сих пор.
Американцы прекрасные,
они прекрасная система и так далее.
Они рады, счастливы, но это
это как раз
отрасль больна.
Есть проблема большая.
Давайте послушаем.
Давайте, давайте.
Джевдрю до сих пор не может
забыть, каково это было. Жить
на юге Соединенных Штатов в 60-х годах.
Я лежал на полу, смотрел
телевизор, и вдруг я и телевизор
оказались буквально на потолке.
Такой силы был взрыв. Тогда
я впервые узнал, что такое взрыв динамита.
Семье
Дрю были не рады в белом квартале,
однако его отец был намерен
остаться там и защитить свою семью
от ненависти.
Эта стена защищала нас от пыли
взрывчатки, которую бросала в нас
кукуксклад.
В выпускной вечер
ученики, их семьи и учителя,
кого не хватает белых учеников,
которые согласно закону должны
также учиться в этих классах.
Но это Алабама. После того, как
60 лет назад сегрегация была
объявлена вне закона, появляется
сегрегация. Черные школы для черных
учеников, прямо как старые
добрые времена, когда губернатором
был Джордж Волос.
Я и говорю, сегрегация
сегодня, сегрегация завтра,
сегрегация навсегда.
Вы, конечно, господин Николин
абсолютно особенный, потому что
Аида, например, в 12-м году
совершенно спокойно в Сан-Франциске
ни одного
билета, ни одного
sold out, как говорят в Америке,
глубоко заранее. Большой театр
попробуйте купить билет
на любом
кассольном торе.
Это
прямо сейчас.
И выглядит дико только вы.
А большой в любом городе мира
не выглядит дико.
Скажите, пожалуйста.
Господин Николин,
разница между рабством и
крепостным правом
очень значительно. Это как разница
по крайней бедности ни щитой
и нельзя одно подменять другим
разница, как между какой-то
деревянной чуркой и живым человеком.
Кто так не хочет,
это специально смешивает это понятие,
тот сам является таким же
деревянным чурбоном. Я вам поясню,
просто на одном коротком примере
дед Ленина
был крепостным. Уже его отец
получил
титул и к нему обращались
ваши превосходительства.
Значит, еще раз
бедный человек и нищий человек
это не одно и то же. Вы сейчас можете
как угодно заниматься болтологией,
но если вы смешиваете это два понятия,
я не знаю, сознательно
или бессознательно.
Это далеко
не одно и то же.
Что касаемо вот этой, вот
собственно, истории, но я просто представил,
если бы, допустим, они бы посмотрели
на, увидели бы вдруг своему
ужасу, допустим, какой-нибудь
фильмов Александра Роу, где,
сказать, Миллер исполняет
бабу Ягу.
Я представляю, как они навтыкали
и по гендару, и, сказать,
по пожелым людям,
и, скажем,
еще и людям с ограниченными
ответственностью, да, не забываем,
что у бабы Ягура
я все к чему?
Нам очень много прилетает
с той стороны, да, у каждого, как бы,
народу, у каждого государства есть
бабы и места.
Но почему-то, когда мы
так вот аккуратно пытаемся донести,
что не надо лезть,
вот есть затянутые раны, да,
и не надо лезть их расковыривать,
мы разберемся сами.
Мы сталкиваемся с крайней
степенью непонимания, да, нам
таки буквально навязывают
свою логику. Вот здесь
история, ну вот, если даже брать,
Соединенные Штаты, вот смотрите, вот эта
самая декларация
1776 года, в ней говорится,
мы шкозим из того,
что на, скажем, бок создал
у тебя, и все здесь нет,
и все здесь, и все здесь, и все здесь,
и все здесь, это говорят про теленам.
Теперь, смотрите, им сто лет понадобилось
понять, что негры, люди,
и еще сто лет,
что они равна Америке,
я просто не понимаю,
и мы согласны,
и мы согласны, что для вас это тяжелая
история, и мы можем понять,
почему вот так вот, скептично
к этому относимся, и здесь она не вызывает
такое
борьи с мужчиной, потому что
мы можем говорить,
мы можем говорить,
мы можем, скажем,
применять Blackface, потому что у
нас не было, у нас можно во многому
примуть, в религиозных
распространениях
по-социальному типа, но никогда
у нас не было,
и это
принципиально, даже в годы
так называемых
еврейских погром, даже
самый страшный наш, вот этот вот
лозун, который нам припечем здесь евреи,
я объясняю,
что вот все это, вот в чем
нас обвиняют, и сейчас нам
дополны, дополны кучи,
в случае,
дополны кучи,
нам сейчас еще
нам сейчас еще
дополны,
да, дополны, дополны, дополны,
дополны, дополны, дополны,
да, дополны, дополны,
дополны, дополны.
Я согласен со
всеми вашими словами,
но эти слова не должны
остаться внутри, они должны быть
не сини, да это
miss co-plent, который является
чернокожей балериной,
которая своим талантом достигла,
подождите, о чем речь идет
о том, что мир глобальный,
Эти картины, вот она, Коуплен, и она выставила эти картинки российских балерин в этом
блэкфэйсе у себя в инстаграмме. И там началась буря. И вот, если российские
балерины бы сказали бы это мисс, там нету почвы никакой, начался бы диалог. А если
вы отрицаете и стоите на своих позициях, вы бы не отрицаем что? Да, вы бы
глядите, нам чужая у вас не нужен. Скажите, пожалуйста, то, что нам пытается повезать
Коуплене. Она не просто выставила. Она обвинила наших танцовщиц, но не написала, собственно говоря,
что это расизм. Но там очень огромное количество комментариев таких. Она сказала, что это реалии
балетного мира. Это упрек, это прямой упрек. Упреков. А мы не понимаем, в чем нас упрекает.
Подождите, нас все время пытается заставить оправдываться. Вот поверьте мне, еще через
50, еще через 50 не перебивайте. Я же вас не перебивал. Я вас не перебивал. Нас все
время пытается, вот через 50 лет нас заставят через передолгпд оправдываться. На
колени становиться. Снимать их обязательно на фильмах, потому что сейчас
их постепенно вводят в социальную сферу. А завтра мы перед ними будем виноваты.
Они же сто лет мы их не замечали, мы их никуда не вводили. Вот посмотрите на
Совет Европы. Они нам присылают бумажку. Вы подпишите, что вы согласны с
шестью, что существует шесть полов уже. Уже. Так что вы увидели. Завтра, завтра
вас будут во всем винить. Нас виняться. На одну и тоску советский
строй социализмом, а теперь и с расизмом, хотя они не пахнет. А старые мультики
Диснея, они теперь сами, американцы, посмотрите, там есть маркировка, что это
очень, собственно говоря, неприличные мультфильмы. Новый стриминговый сервис
Диснея добавил предупреждение к мультфильму Дамбо, Питер Пен и другим
классическим произведением студии, так как они изображают российские
стереотипы. В фильме Дамбо 41-го года вороны, которые помогают главному
персонажу, озвучены преувеличенными стереотипными голосами черных
людей. В мультфильме Питер Пен изображена карикатура на коренных жителей
Америки. В предупреждении сказано, программа представлена в оригинальном
виде. Она может содержать устаревшие культурные отсылки.
Крайняя форма этой стереотипы, на самом деле, это очень дискуссионный вопрос в США.
Вот, она приводит к очень серьезным как бы проблемам. Вот, спасибо, я справлю.
Это проблема очень большая, она даже в США очень большая проблема. Почему? Потому что
большинство произведений строится на каких-то архитипах. Например, если у вас там
Марио надо тогда убирать после этого, а то всюду их выбирать. Потому что это
сантехник-итальянец, это стереотип дальше некуда. Соответственно, таких сериотипов
в море, а не основной культуры американского составляют. Вопрос включается в другом,
чтобы попытка выплеснуть всю эту историю, не закончить тем, что вы всю литературу
просто американскую вырежете оттуда. Данном конкретном. Игорь Кожевин, студия
Евестей. Игорь, здравствуйте. Жизненоважный для больных муховистудозам антибиотик
возвращается в Россию. Минздрав договорился. Замолчите с компанией производителем
о внеплановой поставке. Почему пришлось отказаться от более дешевых аналогов
лекарства? Ну, коллеги, на предлагаемые заменители дженерики очень жаловались
родителей. Что удалось сделать и что еще будут делать медицинские власти, чтобы
переломить ситуацию, расскажем в нашей программе. Мы начинаем.
Очень живой торпящий тема. Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо большое. Готовьтесь к
вступлению в партию. Я вас осватывал.
