Который президент США всех обманул, мы ведь вас предупреждали, честно говоря,
сказал, что не поехал в Польшу на церемонии, по случаю начала Второй мировой войны,
отменил главную осеннюю встречу с Зеленским, потому что на США якобы двигался ураган,
но во время мероприятия в Польше, где вместо Трампа отдавался вице-президентом,
Потому что на США якобы надвигался ураган, но во время мероприятия в Польше, где вместо Трампа,
отдавался вице-президент США Майк Пенс, Трамп приспокойненько играл в гольф.
Чем же ему еще заниматься было?
В комичности данной ситуации добавила еще и тот факт, что, по мнению иных, не всех.
Уточняем, конечно, поляков. Советский Союз на подобных мероприятиях теперь представляет Зеленский.
Ну, представляете там, да, Зеленский, правоприемник Советского Союза с красным знаменем приехал, Сырпом Молотом.
Он, кстати, снял целый фильм о своих первых стаднях, где попытался выставить себя, ну, если не Альфа с самцом, то Альфа президентом, точно, мол, он настолько жестко надавил на Путина, что заставил Путина отдать моряков.
Медведчуко он анонсировал громкую историю, так сказал уголовное дело,
ополченцев на Донбассе впервые в качестве президента уже назвал боевиками.
Ещё признался, что уже будучи тем самым президентом напивался, но не в стельку.
Слушай.
Скажите пожалуйста, почему мы едем с вами и не на велосипеде?
Очень сложный вопрос.
Я с цын боролся.
Я с этим боролся и борюсь?
Я честно тебе скажу.
Я честно скажу, мне не разрешаю.
Дозволяю.
А как ты себе выявляешь?
Ну а как ты себе представляешь, что я на велосипеде еду из имени на Банково?
Обещал и деки.
Вы обещали несколько самолётов президентских продать?
Вашки, продаты.
Один маленький там не работает, я его не видел.
Я не буду говорить, что я не мог этого сделать по вопросам безопасности, но это правда.
Я не могу сегодня продать эти два самолёта.
Просто потому, что у меня такое количество срочных вылетов,
что я не могу себе это позволить.
Что я не могу себе это позволить.
За это время напевались хоть раз?
Да, я все хоть раз.
Было.
Но я на ногах.
Я подчеркиваю, никогда стельку это не наш план.
Стелька это не наш план.
Не осуждаем.
Разумеется, казалось бы, ну напевался и напевался.
Да ну и господи.
А вот то, что от своих обещаний потихонечку,
но отказывается, это, конечно, симптоматично.
Теперь важно, уже совсем не смешно, сенсация, наверное,
мы же надеялись, что Зеленский прекратит войну, прекратит
огонь, почему-то считали, что мир принесет на Донбасс.
Думали мы так, странные люди, народ за него еще тоже
голосовал в какой-то момент, так вот спустя 100 дней выясняется,
что ему на все это наплевать, и это практически прямым
текстом.
На Донбассе, теперь, как мы уже знаем, боевики странно,
ведь говорил, нет там боевиков, мы все люди нормальные,
обманул. Ну и из банковой он тоже выезжать не собирается, можно говорить все
теперь как есть и, собственно, давайте теперь то самое. Сенсационное его заявление,
не знаю, как быстро так произошла трансформация, приходит сейчас и срочные
новости, Зеленский поручает разработать немедленно закону проект по
противодействию агрессии, то есть опять наказалось бы, чем от Петра отличается.
Слушаем.
Выбирая президента Зеленского, все думали, что выбирают
миротворца.
Сто процентного.
Но ваша риторика, ваши действия достаточно антироссийские.
Такие вопросы возникают у людей.
Вы не боитесь, что в определенных регионах вы потеряете свой
рейтинг?
Рейтинг сфи...
Меня это больше не интересует.
Меня это не интересовало во время избирательной компании
в Верховную Раду.
Я спокойно к этому отношусь, потому что понимаю, что у меня будут ошибки.
Они не являются пророссийскими или антироссийскими.
Я в своих шагах, в своих словах, я говорю только об Украине.
Другие страны меня совершенно не интересуют.
Мне главное, чтобы они не поддерживали боевикифу,
и чтобы они не были на нашей территории,
чтобы их солдаты и военные не были на территории Дамбаса,
и чтобы мы прекратили войну.
Все, что меня интересует.
Начинаем с украинских патриотов. Гордей, как так вышло, что во время предвыбранной компании боевиков на Донбассе не было, а потом их в какой-то момент завезли? По прошествовать стадней они появились.
Во-первых, так вышло, потому что конфликт на востоке Украины не исчерпался, все так же идет война.
Сейчас готовится переговорная группа в Норманск.
Смотрите, пожалуйста, на мой вопрос.
Пожалуйста, сто дней назад на Донбассе не было ни одного боевика, если верить Зеленску.
Он говорил, что там сепаратисты прошло сто дней, говорит, не поддерживайте боевиков.
Как так?
Ну, речь шла не о боевиках.
Человек с оружием, нарушающий закон Украины.
Боевик.
Такой, как раз США, Канады, Британии.
Да, достаточно мягкое название, чтобы называть сепаратист.
Почему у вас сепаратист оскорбляет?
Это, кстати, более юридически точная формулировка.
А боевик как-то так задевает.
Почему вы говорите о его претензии, если они не прекратят поддерживать?
Я вам так скажу, вы стоите на этом месте, рассказывали,
что Зеленский отличается от Порошенко тем, что он наконец-то осознал,
что на Донбассе нет боевиков, и на Украине появился шанс
Донбасс реинтегрировать, потому что когда-то называешь людей боевиками,
у тебя ничего не получится, что же сейчас.
И этих людей. Все так же Россия поддерживает и оружием, и организационно, и всевозможно.
Подпитывая конфликт на востоке Украины.
Я понимаю, зачем он выжжет, зачем ты это делает.
Вы сейчас показываете какие-то отдельно взятые факты из интервью.
Посмотрите, 29 число.
Вам в России только снится такое.
Может, вот такой один день работы парламента.
Перезагружается власть, принимаются депутаты, снимается депутатская неприкосновенность.
Смела, уже сама.
А, ну да, ну вы не говорите, Ко.
А вы еще забыли, смотрите.
Взять депутатом и снять неприкосновенность.
Уровняйте их с собой.
Вы знаете, во многих европейских странах,
на которые вы равняйте,
неприкосновенность есть
и вопрос дисспорный.
Может ли независимо работать
народные избранники,
если на него надавить?
И вам нравится, что Парфенов выжит, у него иммунитет.
Вот его ГАИ не остановит, а вас остановит народный.
Вот и всё, а вы нет, ещё.
Вы не договорили важную вещь.
Ваши депутаты пришли и сейчас 1 октября, вот так вот,
или так сделают, или так, и земли будут украинской продавать тоже.
И хорошо, и хорошо, что наши этого не сделали, а ваших придут и вашим разем продадут Мансанти,
еще каким американским компаниям. Каким еще?
По закону Украины, по закону Украины, поэтому же...
Важная ладо-экспертика.
Дорогой, это прямая борьба с оппозицией, когда ты снимаешь депутатскую неприкосновенность,
а потом начинаешь карать тех, кто голосует так, как тебе не нравится.
так это работает во всем мире поэтому это не повод гордится я вам уже говорила
что это то что пытался протащить парашенка но не мог не решился
обязательно иметь в виду и следующее заявление вдруг неожиданное дело из
Зеленске говорит оказывается мне есть претензии к Медвичуку а теперь его
можно сажать официально и по закону пока нет пока-то
сейчас еще чуточку и посадят по поводу 29 числа которым говорил гордый
Да, действительно, парламент работал как принтер, но я обратил внимание на очень интересные вещи.
Во-первых, действительно, неприкосновенность не сняли и окончательно не сняли.
Только запустили процессы, слава богу.
Я объясню вам, какие проблемы на примере Украины.
Это может каким-то проблемам привести.
Посмотрите на судей.
Украинских судей, с которых сняли неприкосновенность тогда,
после госпереворота, которую вы называете Майдан.
И что сегодня? У нас заблокирована судебная система.
Она не работает.
Вы теперь хотите еще и законодательную ведьласть.
лассе тоже разрушить и заблокировать вот к этому все идёт знаете вот я вспоминаю в этом
случае анекдот когда там приходит библиотеку человек скажите пожалуйста у вас есть книги по суициду
это вам не дам потому что вы не вернете вот у вас в этом случае действительно вы вы занимаетесь
абсолютно я предлагаю суицидом государство гордея я понимаю зачем он это делает я понимаю он
вошел в историю он президент он может себе позволить обманывать лгать но ты зачем это делаешь я тебе
Я тебе предлагаю, поставить точки на дырь.
Если он не прав, скажи, он не прав.
Берешь билет в Киев.
Приезжаешь к себе в родную свою страну.
И сразу заезжаешь в Локьяновское сезон.
Да не круглое заедение.
Юра, у тебя руки не в крови.
Не залази в эту гяму дальше.
Да, хорошо, я тебе что-то не слышу.
Да все нормально.
Можно я закончу мысль? Не перебивай.
Проблемы-то еще вот в чем?
по поводу 29 числа я же не просто так начал да ты говоришь 29 29 ах и ох хорошо 29 числа
новоизбранный министр образования украины анна как я там я еще не выучил
какая-то там публикует министра образование публикует в пост в социальных сетях и у
ужас у меня глаза на лоб полезли там там всего я филолог да там всего несколько
Вы больше десяти ошибок, у министра образования больше десяти ошибок, на пару
абзацев. Это очень симптоматично для нашего правительства. Почему? Потому что
там у вас неопытная команда научит. Он катается на самокате, министра
образования вообще не... Юра, твой любимый президент Янукович писал слово
профессор. Мне, по-моему, даже магистрации нету. Она только закончила бокаловра.
А давайте вопрос, лучше ворует она или нет, как вне украинской России это важнее.
Благодаря супрунку.
Поправить, а что ты там поверьте есть?
Сейчас благодаря этой Анне непонятной новосад, вы разрушите систему образования.
Что дальше, ребята?
Чего ты так слаживаешь в своей стране, Юра?
Что ты так слаживаешь в своей стране, а может она придет и ее раз?
Мы здесь, все вам уже 6 лет говорим, остановитесь, остановитесь, Юра!
Ну и тебе совет.
Совершив господиеворот, и продолжайте.
Юра, остановитесь.
Давайте вернемся. Пожалуйста, на секунду. Дал два месяца вместе, остановимся два месяца назад.
Вам Зеленский обещал совсем другое. Просто послушаем его высказывание.
То самое, о котором вы поверили.
Позвольте сам. Я вас обитаю. Будь ласка. Не подведите.
Если можно, два слова.
И сейчас, подчекайте.
Мы летели уже с утра. Я видел там огромное количество информации.
С приводу того, что брат Паши работает там где-то в ДНР, служит и так далее.
Смотрите, я понимаю, что ему неудобно об этом говорить. Давайте я скажу.
Очень важная ситуация.
Мы все понимаем, что там живут такие же украинцы, как и мы. Мы должны это помнить.
Естественно, у Паши, можно говорить, у Паши, да?
А у Паши там семья, там родители его, и там брат сам Паша покинул, а то территория находится в Украине, работает в Украине с первых дней оккупации наших территорий.
Так что обязательно, когда мы вернем Донбасс, а мы его обязательно вернем, я знаю, что много разбитых семей из-за войны.
Так что он такой же украинец, как и мы, попрошу не делить нас на своих и чужих людей, которые живут сегодня на времен, на куперных территориях.
Они такие же украинцы, дефектов у них нет.
Даже если формально подходить к этому высказыванию, Дмитрий Гадрюч, он говорит про Пашу, про брата Паши, который с оружием в руках на той стороне, что он такой же украинец, как и мы.
А сейчас он говорит, что брат Паши, боевик, что с ним случилось за эти несколько недель?
Смотрите, вообще надо отметить, что у меня была территорика в целом.
Посмотрите все его выступления, они в основном на русском, непосредственно второго турголосования.
Где он там на украинском говорил, в каком мероприятии, на каком конкретной выезде.
Этого не было.
И это при том, что он является кандидатом в президенту Украины, не он распространяется в негативной правой базе.
Если бы он очень хотел придраться к закону, ему пришлось говорить на украинском, но он это не делает.
Второй очень важный момент заключается в том, что фактически после этого происходит
некоторый откат тех решений, которые были. Давайте посмотрим его команду.
Вот его команда, это самая команда, она, в принципе, с того всего времени пришла
за редкими исключениями. Там есть глава аппарата, который долго работал в
министерствах. Там есть человек, который проработал у всех министров,
у всех президентов за последние лет 10 кадровый дипломат. Есть соответствует
глава министра здравоохранения, которая по факту является просто правой рукой
потому что она разрабатывает для нее реформы, например, в реанимации.
Вот то самое, которое мы все дружно здесь смеялись, по американской составляющей,
она координировала непосредственно, когда, соответственно, надо, если что,
высылать как бы в этот воляной отправлять людей или в Массачус.
Отличная идея. Вот это, и она за это получила должность.
Проблема заключается в следующем. Все эти люди через всю эту систему проходили,
начиная от Гончарука, который сам же, как бы, клянил того же самого Зеленского.
Это команда, которую он представил, она будет делать все по тому схеме, которая была до этого.
Если он так-то бы новых людей набрал, то была бы совсем другой подход.
И при всём при этом из всех старых, которые можно было стать, он оставил самых идиозных.
Он оставил министров внутренних дел, да чё бы извинялся при этом.
И все знают, что это одна из креатур сколомойского, до этого и была с ним встреча.
Там были следствия данные отдельные обязательства, об этом говорят уже как бы даже Лига говорит об этом из-за украинских СМИ.
Поэтому с этой точки зрения вопрос участвуется в следующем.
Всё-таки он является позицией или он заложен в куларных переговоров.
Помните, кто хотел, прежде всего, Медвичука посадить за внешнюю составляющую, Порошенко?
Он говорил о том, что человек нарушил законодательство.
Кто сейчас делает господин Зеленский?
Делай то же самое.
Второе, если вы гордитесь тем, что ваши парламентарии за один день могут принять более 50 законов, не прочитав их, это нечем гордится.
Это называется «бешенный принтер».
А так же есть высказывание, когда кулары подходят к депутатам Верховной Рады Секунду,
спокойно и задают им вопрос, как именно зовут вашего премьер-министра, за которого вы только что голосовали,
они говорят, да какая разница, я не помню, нам Веля нам и проголосовали.
И вы сказали мне про Медведь Чука, пожалуйста, давайте услышим, чем вето отличается от Петра Алексеевича?
Поверьте меня, когда мы закончим эту войну, у нас будет откровенный разговор с именами современных политиков, современных представителей средств массовой информации.
У меня есть информация с фамилиями. Кто что делает, кто от кого получает деньги, кто какие акценты, кто какие месседжи ставят на телевидении в газетах.
Вся информация есть. Это самое главное. И все будут за это отвечать.
Партия господина Медведчука, там есть еще большие вопросы.
Это его партия или там временное объединение.
И кто они такие? Есть большие вопросы, откуда у них деньги на финансирование партии?
Откуда деньги на финансирование каналов? У нас есть ответы.
Объемы, кэша откуда, из какой страны они все это получают?
И это будет очень громкая история, которая очень плохо закончится.
История, я как дужа, погано закинчивается.
Очень, очень, Вадим. Не демократично.
Смотрите, что это значит?
У меня есть информация, у кого у меня?
У президента, у меня, у партии слуги народа или у Генпрокуратуры независимый.
Это что за заявление?
У меня есть информация, будет громкое дело.
Я с вами расправлюсь, казню на площади.
Так может говорить молодой президент демократичной страны.
Демократически.
У меня тоже есть информация, но я не президент.
Вы не президент, не молодой, но не демократический.
Правильно поправились, вовремя поправились.
Мог бы обидеться и уйти в протеста.
Но если серьезно углобого государства есть информация,
ну пусть проверять информацию.
И демократично.
Секундочку.
Есть демократия, а есть еще закон.
это если всёilo демократии закон демократия закон немножко разная есть
демократия без закона есть закон без демократии поэтому не будем ходить
с эти überhaupt этот закон же есть конечно же есть это так называемые
побесmiyorum или популиске стажон не вбез демократии хорошо но не
Димакратия беззаконная, поэтому…
А вот, папулиская демократия – это когда ты обещаешь ездить
на велосипеде, потом приходишь к уласте и говоришь,
да я пошутил.
Папулиская демократия…
Бодо очень быстро.
Папулиская демократия, говоришь, что дорого содержать
банковую во время предвыбранной компании.
Порошенко потратил слишком много денег.
Приходишь к уласти, приходишь на банковую, говоришь,
я пошутил.
По пулиской демократии…
Две ремарки.
Первая.
Мода скоротечна.
Да, она самокатой, а не на велосипеды, это раз.
Ну давайте посмотрим тогда, да, там все на Украине очень скоротечно,
а от велосипеда подказались.
Гончарук, поздравляю с первым сентября.
Дорогие друзья, сегодня день знаний, завтра вы поете в школу,
а я пойду на работу в кабинет министров Украины,
где я работаю премьер-министром.
В этом большом здании огромное количество этажей.
А коридоры тут такие долгие, что временами можно пользоваться самокартом.
Пример по пулистской демократии.
У вас премьер-министр тоже любит гаджеты вообще?
Да, да, это как раз нормально, это не главное.
Давайте все-таки...
Давайте все-таки о главном.
Первое что, смотрите, вот по поводу там принтера и так далее, это ж ваша терминология, ее взяли.
Это говорит о том, что...
Мы пережили, и вам опыт не дали.
Не, а вы знаете, что для вас это может быть хорошая новость.
Наши политические системы, системы власти, системы принятия решений
становятся все больше похожи на вашу.
И если политические модели совпадают с страной...
То есть вы постепенно приходите к нормальности, да?
Не знаю, не знаю.
Так вот, не знаю, что такое нормальное, что такое нормальное.
Все к другому.
Но когда голосуешь за законы, не читай их, вы, пожалуйста,
откажитесь от этой практики.
Вы проехали так себе вариант.
У вас этот...
Не надо!
Не надо!
У вас, вы знаете...
У вас еще не то было, так сказать.
Так что вот как раз...
Прошло же...
Знаете, а в Америке негро флинчуют.
Так что вы, пожалуйста, не кевайте вот головой, куда
не следует.
Сдаем мы все эти выражения.
Да.
А у вас безработица?
У вас нет.
У вас она ниже, чем у вас.
Мы знаем этот анекдот.
Мы знаем этот анекдот.
Очень долгую историю.
Не попали.
Мы знаем этот анекдот.
Игра в шахматы.
Мы в морской бой с вами играем.
Я с Пишаром и Корчным.
Так вот, давайте все-таки...
Давайте, вот я слушал все.
Дайте мне сказать главные вещи какие-то,
чтобы все придираемся там,
самокат или что-то сказал первое.
Значит, чем больше совпадают политические модели,
тем больше возможности для того,
чтобы найти решение, найти компромисс.
Потому что так всегда было.
И посмотрите, по советской пространстве
политические модели одинаковые.
Сегодня Украина...
Нет, они очень нравятся.
Но двигается в этом направлении.
Жёсткая вертикаль, президентская система, и президент принимает решение.
Ну почти как у вас.
Или как в Америке.
Да, да, почти как в Америке, да?
Нет, а это почему?
Потому что в Америке сильный конгресс, две палаты, понимаете, и она федеративная страна.
Там снизу идёт это слово.
Вадим Юрьевич, вы считаете, почему у него снизу идёт?
Второй момент.
Почему на дольбасе боевики аппозитор решили сажать?
Вот это, наверное, главное.
А теперь второе, я вам скажу, смотрите.
Его сегодня вышло в статье «Автлантик-канцел», так Максим Эритави, по-моему, если я не ошибаюсь,
написал статью критикующего Зеленского за то, что у него личная дипломатия.
Он пытается решить все с помощью личной харизмы.
И надеяться, что с помощью...
Не Эритави, а Эристави.
Аристави, да, извините, пожалуйста, да.
И с помощью этого он, как бы, решит вопросы с Путиным.
Так вот, там грозная, такой намек или, скажем так, такой совет.
Не надо это делать, надо слушать старших партнеров.
В этом фильме, что сказал Зеленский, в этом фильме, стадням?
Что? Он надеется навстречу Спутины? Он надеется решить эти проблемы в двух стороне и чередустороннем формате?
Дальше. Он настроен на нормальный формат. Он будет этот нормальный формат. Он нужен сегодня Макрон.
Для того, чтобы решить вопрос с Россией, он нужен Украине. Для того, чтобы решить вопрос под Анбасу, Спутиным.
И в рамках нормальных форматов.
А Порошенко говорил, что не нужен нормальный формат. Простите, пожалуйста.
Он нужен Меркель, потому что ситуация с аллергетикой восточной Европе заходит не в интересах Северного потока Германии и России.
и он нужен России, потому что время кинуть нельзя.
Чем больше затягивается время встречи Путина и нашего
нового президента, тем больше-тем больше разных
других.
Американцы, поляки и так далее, поэтому он делает
правильные вещи, он делает правматичные вещи.
А это все тактика, сказал одно слово, но то сказал
другое слово.
Ради бога, в конце концов, он же не сказал, что там
террористы.
Да голосовали против боевиков в этом проблема.
Проблема, и еще раз претензия.
То есть, понял, что сказал Вадим? Я нет.
Том, что он в секундочку боролся.
Это ваша проблема.
Обвинял жителей Донбасса в том, что они террористы.
Называла их боевиками.
Порошенко за это сместили, потому что
вопрос мира ключевой для украинцев.
Приходит Зеленский
и такая умница разумница.
Вот вас сейчас пересказывает, вдруг заявляет,
что нужен норманский формат.
Но Порошенко тоже утверждал,
что нет альтернативы
Тут никаких новшеств, честное слово, послушайте.
Тут была напряженная такая атмосфера, особенно в СМИ,
особенно в Министерстве иностранных дел, потому
что они очень не хотели руководителей предшественников
моего, они очень не хотели допустить моего разговора
с президентом России.
Для них это такой вопрос политический, а для меня
человеческий.
Для них, не дай бог, сейчас моряки вернутся из-за разговора
Говора Зеленского с Путиным, не дай Бог, такое произойдет.
Я за это и их, я за это и их.
Я понимаю, что решать все вопросы сразу, Дамбас, Крым,
прекращение огня, это очень, очень сложно.
И не будет в этом прогресса, поэтому я знаю, что надо
решать шаг за шагом.
С конкретными сроками, с конкретным количеством,
с конкретными людьми, с конкретными людьми.
Поэтому мы это проговорили на втором звонке, о том, что продолжим это в третий раз, и это будет наше в норманском формате личное встреча.
Нашей стороной она была запланирована.
Честно говоря, он мне сказал откровенно, что были раньше такие отношения, что ни о какой встрече не может быть речи.
Но чтобы решать в минском формате, мы, лидеры, должны встречаться в норманском формате.
Потому что я гадаю, что теки дивлялись очень в очень.
Я считаю, что только глядя глаза в глаза и в присутствие
западных лидеров, мы сможем договориться и подписаться.
И пить посадость.
Что подписаться?
Да.
Под чем подписаться?
Подписаться, да, довольно забавно.
Здесь вот этот сюжет он очень хорошо перекликается
с тем, что Вадим только что сказал по поводу движения
к президентской республике.
Ведь нужно понимать, что мы сами в этой студии
не раз высказывали опасения, что будет при Порошенко
такой пеначатовский сценарий.
Помните, была об этом речь неоднократно.
А ведь сейчас ползучим образом фактически реализуются
то же самое.
Когда с одной стороны под разговора о том, что надо
наводить порядок после предназначения.
Простите, он скоро будет на стадионы выводить людей?
Не исключаю.
Почему?
Потому что смотрите, ведь что мы имеем на данный момент?
Как происходит движение к этой президентской власти
усиленной?
До за счет абсолютно авторитарных методов.
Сейчас лишают неприкосновенности парламент, решают для
очень простой задачи для того, чтобы действительно,
как праздник было сказано, можно было репрессировать
любого.
Вы молодой депутат.
Я не прикосновенность депутатов или против, не прикосновенность депутатов.
Я просто мысль хочу.
Молодой большинник, он всегда за большинство.
Теперь послушайте.
Помимо этого, смотрите,
партии Медведчука сейчас хотят подвести под монастырь
под вывеской, что они якобы иностранный агент.
Все совершенно очевидно, что идет к этому.
Остается найти управу на кого?
Ну, на Юлю, наверное.
Не иностранный агент, российский агент.
Ну, с ней разберутся.
Зачищенная политическая поля раз, абсолютно бесправный
парламент 2, авторитарный метод управления 3.
И вот с таким багажом вы входите в президентскую
республику, которая вам позволяет обеспечить управляемость
для любых процессов.
Надо будет продолжить.
И продаёте здесь?
Продолжим.
Тот, что было объявлено.
До первого октября принять решение.
Надо будет порекоментироваться в МВФ, обнулить всю социалку
и оставить пенсионеров, работяк, матерей на самообеспечение.
Оставят.
Потому что это будет выгодно кому.
Которыми президентами собираются вместе за одним столом садиться и беседовать с Путиным.
То есть, самое главное, его речь не вот это подводка на полчаса,
а самое главное, что при участии, при присмотрам западных лидеров.
Вот это самое главное слова, Василий Сергеевич.
Поэтому, если Россия все-таки хочет добиться от Украины,
чтобы у нее произошло хоть какое-то оздоровление политики в отношении Донбасса,
нравится нам это или нет, придется занимать более смелую позицию и двигаться в сторону...
Что значит смело позиция?
Вы понимаете, независимость Донецка и Луганская, это единственный способ.
А о чём тогда разговаривать с ним?
По-человечески.
Эту позицию может провести только приоритет.
Понятно. Не, потому что они все будут разговаривать, потом Зеленск.
А это будут проблемы, понимаете?
Давайте прежде чем одна поправка.
Важная законопроекта Зеленского по борьбе с агрессией.
Вадим Юрьевич, ну тоже молодой и такого никогда ведь не было.
Ни разу в жизни, смотрите.
Уборона.
Приоритет.
В области обороны наш приоритет — это мощная боеспособная армия.
Министру обороны Андрею Загороднику предложить изменения в законодательства,
необходимые для строительства крепкого войска,
в том числе разработать и утвердить план обороны.
Комплекс смерт для обеспечения безопасности страны от агрессии.
— На все-таки поправка.
Но вы вещали поправку.
По поводу лидеров, под приспоротом которых якобы будет встреча,
Эти лидеры пишут на русском языке в фейсбуке пост поддержку России Путина.
Поэтому не надо слишком...
Поддержка Зеленского писать что-нибудь.
Нет, так вот не надо говорить о том, что это под присмотром, которое...
Позвольте высказаться все-таки.
Вот лидеры они раздали в Америке и Бузей.
Эти лидеры представлены в Верховной Раде.
Вы сейчас говорите про французского президента Макрона,
а что остается Макрону, которая осознает,
чтобы Россия, конечно, разумеется.
Мы ничего пока не полагать.
А вот боятся большевики молодые.
Ну про агрессию, ну свежа же идея, правда, пять лет строили войска армия Вира Мова, так назывался, по-моему, план, чтобы теперь начать эту войска петроить сначала.
А что должен любой президент, любой из страны, говорить на эту тему?
Мы сдать оружие, накрыться простынье и ползти на кладбище?
Чем так?
Он говорит обычные слова.
Чем так?
Первое – заседание правительства.
Что говорит Зеленский?
Воиск – это во вторую очередь, а в первую очередь – продать землю.
А еще он говорит о мире.
А более он ничего не сказал.
Ольга.
А еще начал заседание с того, что хорошо не на самокате.
А тему боевиков.
Что было сказано только, что я говорю про свежие заявления.
Хорошо.
Первое заседание, две задачи еще раз.
Две задачи были поставлены развивать армию и продавать землю.
Ольга, по тему боевиков, я по порядку с вашего позволения.
Ненавоптос.
Мы научили Зеленского, сами этому словом,
Слово, на протяжении двух чеченских войн мы называли
и чкилиських сепаратистов, с которыми то воевали,
то встречались, то приезжали в Кремль, то инкорпорировали.
Боевиками это не стало.
Мы называли не боевиками, не.
Мы террористами, международными террористами, не сравнивайте.
То есть международных террористов принимали?
Называли людей, которые из-за границы приехали в наш российский регион
и устроили там...
и ужасные конфликты,
или москадов,
нечеченские,
это понятное дело.
Но там
были международные террористы,
международные террористы.
Поэтому мне надо
сравнивать эти конфликты.
Зачем вы стоите
и лукавите?
Президент приходил с одной повесткой.
Президент
и говорил, что там нет террориста и боевиком.
И он планомерно и методично обманул украинское население
и Донбасс признав, что оказывается, на Донбассе
не такие же люди, о чем он заявлял и благодаря чему
его выбрали, а используя.
Начал опять Параченковскую риторику.
Зачем вы стоите и обманываете?
Я еще раз вам объясняю, он заявлял и декларировал одно,
пришел к власти и немедленно поменял точку зрения.
Как так вышло?
Как так вышло?
Мы уже сказали, зачем плохие, тормпированные люди покупают
мандаты.
Я правильно понимаю, но вам нечего ответить, вы начали
про неприкосновенные.
Пробоевиков, вы же говорите, объясните.
40 тысяч человек, танков больше, чем в бундесфере.
Как их называть?
Армия вооруженной силы, эти корпуса ЛДНР, могут распромить
сейчас речь.
Дело не в терминологии, господин Николай.
Дело последовательности.
Если ты говоришь, они наши люди, а чем издевали боевики?
Нет.
У них дефектов нет.
Сказал Зеленский.
Это абсолютная врань.
Продергивайте.
Он плавное свое отличие сформулировал,
как то, что я не буду к этим людям относиться, как к боевикам.
Простым языком.
Дальше будет циничное лодье.
А теперь он передубно.
Вот, например, Юра Кот. Он склонен к сепаратизму. Он гражданин Украины, но он не боевизм.
Вы его уголовное дело сейчас считаете, что ли?
Второй сценарий. Сейчас у вас здесь студии бывают граждане Украины.
Но понятно, надо фильтрактором провести, правильно?
И амнистия, значит, общие не будет.
Как это написано?
Гражданин Украины.
Все люди постоянно шлетят еще оружие, убивай, убивай, убивай.
Можно вы делаете? Вот он не боевик, а вот другие боевики.
Амнистия для всех, когда ты делишь людей на боевиков и нормально,
это значит, что ты фильтруешь людей.
Я обещал этого не делать по очень поитарам.
Андрей, Андрей, нельзя заниматься подлостью в прямом эфире.
Нельзя сравнивать людей, как вы уже можете.
с теми риами террористами, которые убивали людей.
Засови мне хотя бы один теракт, который устроил
на территории Украины граждане Ненародных Республиков.
Так с гордости же заявляли один из украинских военных
планов.
Хотя бы один, назови.
Ответите слова.
Мало тебе теракт, больше.
Пошли.
Версии.
Ну как?
Хотя мало, ты не знаешь, Юра, почему ты их оправдываешь?
Ну ты же знаешь истинную правду.
Я правильно говорю.
Они воюют не от тебя.
Нет, не одного террориста, не одна международная
организация и заплюдей террористами не признает, как не крути.
Давайте увидим, как начиналось сегодня заседание, то самое первое с правительством.
Серьезно разговор же.
А пока еще надам слово, по-перше, нашему молодому премьер-министру, Алексею Будлазка,
ходив пожертвовать с приводу самоката, ну подумал, у нас серьезное заседание от того Будлазка.
А я думаю, за глип проехать отсюда, на самокате.
Я только что подумал.
Молодец, но земли продаём.
Молодцы.
В общем, скоро мы тоже вернёмся.
60 минут.
Я думаю, его мне это не понравилось.
Его борзость.
Борзость молодого.
Журтова.
Больше встретили в 80-х годовщину начала Второй мировой войны
и знаем.
И об этом торжества, какие, конечно, торжества, церемонии
Получилось, похоже, то ли на массовую истерию, то ли на Амнезию, Россию, как мы знаем, на мероприятии не пригласили,
зато в первых рядах казались Германия, бывшая Республика Советского Союза,
и, видимо, представитель главной, что ли, нации-победительницы в войне американские вице-президент Майк Пенс.
Там же на полях прошла его встреча с Зеленским, то есть вместо Трампа встречался с Зеленским Пенс смотрим.
«У США и Украины никогда не было таких сильных отношений.
Для меня честь быть здесь с вами.
«Я рад, что встречаемся не только мы с вами лично,
встречаются и наши делегации.
Скажу вам откровенно, у нас с вами первая встреча.
Мне очень приятно, но со многими людьми из вашей делегации
я встречался уже столько раз, что у меня есть ощущение,
что мы одна большая американо-украинская семья, почти
родственники.
украинская родина ну вот такие вот они родственники гордея я не знаю вам
приятно ли на то ли вы надеялись гордеи когда рассуждали про свою
назалежность и когда на майдане майданили а также у нас хорбление же
обещал встретиться с Зеленским вы помните тут рубаху на себе рвали вы
шеванку а он в гольф играл президент Соединенных штатов остался когда идет
ураган у себя в стране нечего играть в гольф ничего плохого нет также в гольф
И нет ничего плохого, когда у вас горели леса, ваш президент испытывал ботискав.
Ничего нет плохого, ничего нет плохого, то что говорят у нас большая семья, и большая это...
На секундочку, да, а потом он дважды сметал туда, где были наводнения.
Партнер Украины. Вот.
Смотрите какой партнер, смотрите какой партнер, даже просто вот как бы вы смотрите на картинку.
Сейчас мы увидим вообще план. Вот сидит прямо пенс, вот он партнер, да.
А вот так вот сидит Зеленский к нему головаш, вот так вот тянется, понимаете, по первому зову.
Дайте мне ручку допожать.
Вы поймите, я не вижу здесь ничего плохого, если человек более младший наклонился к старшему.
Я сейчас точно так же... Если вводим его, Юричу нужно пожать руку, я подойду, потому что он...
Откуда взял?
А Ленин, вы не узнаете, как я позвонил, как я позвонил только что?
Ленин, не коррестаньте.
Я сказал старше позвоню.
Я сказал старше того.
Так минимум, поймите.
Сейчас вы выискиваете в Украина-американских партерских отношениях
опасность для себя. Правильно, вы и видите.
Для имею в виду, для Российской Федерации. Вы правильно и видите, потому что
Соединённая Штатая Америки четко в виде публики партнера
в борьбе с Российской Федерацией. Где-то их бизнес-интересы совпадают с
политическими интересами, а главное с сериториальной
целостностью Украины. У вас есть ключ. Просто разорвать
К сожалению, в вашей стране, в Америке, только в Украине.
Да, Женя, это какова правда?
Это правда.
Бизнес и заказы обороны и промышленности Соединенных Штатов.
Это тоже бизнес.
Это тоже бизнес.
Такой заказ?
Согласен.
В 250 миллионов долларов военной помощи.
Это не заказы военные, это вам кредит военный.
У нас американские представители находятся в Украине.
Сейчас Верховная Рада будет буквально через два месяца принимать
новый бюджет, в том числе и оборонный бюджет, который
Увеличить уже на 20% за счет продолжения конфликта на востоке Украины.
Вы поймите, партнерство Украины и Америки будет продолжаться и укрепляться ровно до тех пор.
Пока Россия не развалится.
Продолжаться Российская Абрессия в Украине.
Чтобы вы этого никогда не признали.
Потому что как только вы.
Вы знаете этот факт.
Давайте мы признали.
Выдыхайте все, мы все признали.
Вы победили, Богомоните, дайте я вам совсем короткое и очень быстренько объясню.
Газ американский дороже по два раза.
Стоите, говорит, я согласен, что у него неприкосновенностью у меня нет.
Я согласен.
Это у вас все в мире спорно, я правильно?
Нет, это не так.
Вы не так.
Остановитесь.
Нет, давайте по порядку.
Это у вас все в мире спорный вопрос.
Американцы собираются продавать вам американские жиженые газы для Украины.
не выгодно. А американцы собираются дать вам кредит
250 миллионов, хотя еще думают на эту тему. Это тоже
не выгодно. А также вам продают жевелины, которыми
нельзя воевать на Донбассе, это тоже не выгодно. Что
касается неприкосновенности, остановитесь, пожалуйста,
думайтесь еще раз. Когда парламент полностью подчинен
лидирующей партии, и когда лидирующая партия имеет
право посадить всех не согласен… Это не демократия,
И во всё мне, в самом деле, ведётся грозёздная дискуссия,
а Зеленский уже заявил, что всех посадят.
Простите, не думаю, что это повод для гордости, а также
придумал это, опять-таки не Зеленский.
Его зовут Порошенко, не отзывайте, почему они тупые,
они не знают ответ на этот вопрос, Юра.
Ну реально, это же тупость.
Ну как вы этого не понимаете?
А может быть меньше эмоций и спокойно объяснить?
Шесть лет прошло, страна полуразрушена, экономика
нормально не работают, при приятия уничтожены.
Американцы ходят только ручки, жмуты фотографируются,
а при этом у нас вымирает население в среднем в год
на 300 тысяч разница между рожденными и умершими
300 тысяч.
Чемой это, Йорк?
В год, ребята, подожди.
Это же результат того, что происходит.
Может, это татастрофанно.
Так, это татастрофанно.
Так, это татастрофанно.
Нет, давайте.
Чего вы о прошлом говорите?
Вот, допустите.
Вот, допустите.
Политика зеленского растит она на то, чтобы вернуть
Украину построить. Работе. Места.
Один. Ещё раз говорю. Без эмоций. Нормальный человек.
Нормальный человек. Нормальный человек.
Нормальный человек. После всего того.
Можно спокойно поговорить.
Что выводы, нормальные человеческие выводы, что эта система не работает,
она разрушенна для страны.
Юра Бреческого что-нибудь конструкциза.
Выводы подсказывает сам народ, народ Украины, который
73% плюс к этим 73м еще может добавить голоса, позиционная
платформа за жизнь, которая говорит, ребята, останавливаем
войну, начинаем с Россией, начинаем в конце концов
говорить о реальной независимости, потому что то, что вы
делаете с американцами, это не независимость, ребята,
это унижение и позор для нашей страны.
Никогда такого не было на Украине.
Никогда!
Скажи, пожалуйста.
Крым! Крым!
Россия сегодня не позволяла приходить,
гласть ноги на что правительство Украины расскажет,
что кем будет.
А если не позволяло, мы все более...
Обзвали, нет, такая региона.
Никогда! Россия не вмешивалась.
Ну, это мить у нас имени нету.
А петенки не раздавало.
Американцы не раздали право в этом моменте.
Крым!
Ничего у меня не было.
Это продолжается.
Давайте без крикотов.
Вы чего, не видите, что они делят?
Да что, не видишь? Крыма нет.
Донецк Луганско купированный. Ты кого сейчас оправдываешь?
А вот и сейчас оправдываешь.
Юра, ты кого сейчас оправдываешь?
Ты сейчас сказал, Россия никогда не везла. Крыма купирована.
Донецк Луганско идет в война.
Россия никогда не везла.
Рассеянес ли постоянно?
Брей, брей.
Я уже слышу, что это город.
Я 5 лет это слышу. Крым, крык, крым.
Надо на чем говорить? Надо будущее смотреть.
Чем будущее заключается?
На подачи нет!
Это уже прошлое.
Я предлагаю...
Я выслушал этот торт, дайте спокойно сказать.
Первое, вы должны смотреть, да, десветительно, мы используем
американское партнерство для того, чтобы вы тоже понимали...
Как вас пользуют?
Можно сказать или нет?
Давай говори.
Спокойно.
Только вас использую.
Покойно?
Не надо, все.
Я больше все равно больше знаю.
Дальше.
Правильно.
Хуже спите.
Похоже, что да.
Хорошо, сплю, потому что дальше.
Секундочку.
Надо использовать это партнерство, потому что вы тянете, почему пожиженному газу, вот эти все договоренности, потому что Газпром только хочет на год продлить контракт.
Украина предлагает 10 лет этого контракта.
А мне выгодно это.
Нет, так давайте сказать.
И вам это не выгодно.
А какое вы компромисс предлагаете? Вы не предлагаете компромисс?
Если вы будете тянуть с арматским форматом, американцы все больше и больше.
Это два.
Это невозможно сделать.
Я просил не орать.
Я просил! Я просил!
Давайте, пожалуйста, поспокойнее.
Вадим Юрьевич, извините ради Бога.
Если вы назовете американцев в вашей американской системе,
это едва ли
подвигнет Путина на то, чтобы
заключить с вами контракт на 10 лет
по поводу транзита.
Вы считаете, что Украина должна ждать
ваши предложения или как?
Да нету американцев газа
для вас, он у них за контрактом
на ближайшие 10 лет.
Вы обманываете стоить
или обманываетесь сами, нет ли у них газа для вас?
Нет, он у них ушел после этой управления.
Позвращайтесь с разговором через 10 лет.
Давайте буду послушать.
Есть у вас один партнер, тишина, буду говорить.
Мы подпишем, мы подпишем до разговора о времене,
по жиженному газу.
В 21-го года будем получать это.
«Последнее время в Европе мы имеем дело с возвращением
империалистических тенденций, с попытками изменить
границы Европы силы, сагрессии против стран, с охватомых
земель, людей.
Закрывать глаза — это не рецепт сохранения мира,
это просто способ усилить агрессию, это способ предоставления
согласия на дальнейшие нападения.
Дамы и господа, вы знаете, что это уже происходит.
2008 год, Грузия, 2014 год, Украина.
Вплоть до сегодняшнего дня мы наблюдаем изменения границ, захват пленных и военные провокации.
Провокация милитарная.
Не должны повторить.
Про какую-то страновую он интересный. Он не так и не назвал.
Первое.
Не надо вести переговоры с тем, кто не имеет аргументов в этих переговорах.
Пропустная способность на границе Польши.
Я вас не перебивал.
Вы меня перебили.
Вы меня перебили.
Пропустная способность на границе Польши
и Украины не позволяет обеспечивать газом
более чем на примерно 4-6 миллионов.
По факту половина Польши отбирает.
Да слушайте.
Для того чтобы построить и расширить этот объем
необходимо туда построить газопровод.
Из вашего же бюджета надо будет его строить.
бюджета нафтогаза. Второй очень важный момент. Если вы собираетесь договариваться с
каким-то игроками, предлагаете им конкретные, делаем конкретные предложения.
Сегодня только Зеленский поручил своему премьер-министру вести с нами
переговоры. А до этого ваш переговор был очень простой. Либо вы
пролонгируете с нами на 10 лес-контракт, на невыгодых условиях, либо мы вам
устроим еще один сталготьский орбитраж, чтобы вы заплатили эти самые
деньги только в качестве компенсации. Нас не устраивает. И если вы собираетесь
экономически это делать, то делайте, пожалуйста, своих основаниях. За последнее
время, если к вам пришел президент, то тоже бы что сказать, у вас самый ресурс
иемки отрасли человеческий, то есть где больше всего занятости, вы в первую очередь
сворачиваете согласно заявлениям между прочим вашего премьера, который
разрабатывал вам эти программы, вы сворачиваете металлургию, машина
в строении, анн 148 на которого принятел наш президент, теперь его больше не будет
никогда, и все это происходит на фоне заявления о том, что мы думаем в
экономике. Данилюк, я еще раз говорю, может разъезжать, хоть на ледоколе,
Пускай покажет рост 15% и разъезжает, на чем хочет.
Пока у вас рост не соответствует даже ВВП, который был до 40-го года,
он может ходить только пешком.
И последний очень важный момент по поводу Польши.
У Польши 13 октября выборы, которые проходят, кстати говоря,
пропорциональной системе в отличие от вас, а то вы не знали, что там было.
Причем по открытой системе это означает, что человек не просто выбирает партию,
но еще выбирает человеком третой партии, за которым собирается голосовать.
Так вот, вся история с 80-м годовщиной, на которую нас не пригласили,
Это попытка набрать рейтинг, который провалился летом этого года.
Но рейтинг не будет набран, потому что не приехал Трамп, пожалуйста.
Велика открытия.
Значит, по поводу Польши.
Вы знаете, вот, как говорится, у Шчабы корову мычало.
Я просто хочу напомнить, что когда западные державы толкали нацистскую Германию,
на восток, заключая 38-м году, да, Мюхисский сговор,
отдавая на растерзание нацистам Чехословакию,
Польша тоже урвала себе кусочек.
И что-то она нигде не рассказывает об этом.
Мы не любят вспоминать об этом вопросе.
Зато как только закроет речь о международных отношениях уже сейчас,
о том, что видите ли Россия не нравится,
потому что в чем-то противоречит её хозяину Соединённым Штатам,
тут, пожалуйста, значит, всё сразу вспоминают Эгрузию и Аркадо.
Вы знаете, это логика женщина на силу короткого мировку.
Поэтому её и на силу.
Что выполняет роль, в данном случае, любимой жены Соединённых Штатов Америки.
И за этот статус она готова торговать.
А вы хотите себе её вжёны в слово?
И вот это уже всё.
Потому что, что там происходит, это полный сюрреализм.
Извините, победителя не пригласили.
Трамп играет в голь, а они, вместе с представителями Германии,
значит, там обсуждают, как его обустроение.
И украинцы обсуждают.
Ну, это просто, но безумие полный.
И самый, и последний сюжет, который связан с этим.
Параллельно просит Германии компенсировать по саре.
Американцы на европейском направлении и на украинском направлении
могут себе позволить играть в долгую.
Тут прозвучала мысль о том, что они якобы заинтересованы
4-я на целостность украины. Чушь собачья, меньше всего они в этом заинтересованы, потому что им украина нужна, как полосы постоянно на контакте с украиной России.
Мы не нарушали ни чью перетеряли на целостность.
Так, секундочку, границы изменились и изменили.
Какие границы изменили? Крым был наш, вы стал нашим.
Крым зацелил родную гамму.
Все нормально.
Крым зацелил родную гамму.
Грузинские границы изменили.
Какой-то момент, о чем-то подарили, мы вернули.
Вы же знаете, родная кара...
А какие территории Грузии в состав России вошли на Помтинам?
не такие нам еще кузей не хватало у себя 60 минут хотя вы может мечтаете об этом
школа только только началась мы всех поздравляем кто повел школы кто пошел школы учить
хорошо но родители уже усиленно копят на высшее образование своих детей в новом
исследовании выявили что большинство россиян большинство рассчитывают
отложить на обучение ребенка в институте 300 тысяч рублей.
Это за 10 лет. При этом на обучение сыновей копят чаще,
чем на дочерей. Что ж такое? 44% против 41. А вот кто из родителей
чаще копит и почему? Давайте слушать.
Особенности по сфере деятельности родителей, которые копят
на обучение детей, авторам исследования выделить не
удалось. Среди них менеджеры, бухгалтеры, работники, образовательные
сферы, продавцы, медработники, водители, домохозяйки
и пенсионеры.
В средний срок, за который клиенты планируют накопить
на образование детей 10 лет, в среднее желаемое сумма
300 тысяч рублей.
Больше всего этот тип накопления выбирали женщины в возрасте
около 38 лет.
Факт, что на образование детей купят матери, отражает
сберегательное поведение населения в целом.
Гендерный признак является значимым фактором финансового
поведения.
Женщины более взвешены, распоряжаются финансами
и чаще делают сбережения, наличения на помощь детям
и старость.
Поэтому неудивительно, что чаще копят матери.
Ну давайте с более взвешенной частью нашего коллектива
начнем.
Которая копят.
У нас тут какая логика, мы попытаемся сейчас выжить
максимум оптимизма из этой новости, но ведь если
люди копят, значит им есть с чего?
А также если они планируют что-то на 10 лет, значит у
них есть какая-то перспектива, рассудили хотя бы женщины
как ответственные гражданки своей страны.
А почему по-развлечению?
Потому что у нас больше 50% разводов,
а мужчины у нас бегают от элементов и не очень заботятся своих вещь.
Все!
Поэтому нет, не все много, но много.
А, хорошо.
У нас элементного фонда, к сожалению, до сих пор нет.
Это первое соображение, второе соображение.
Вы обижены мужчин.
Уже второй раз их ругаете.
Очень обижена, было больше.
Я, как Кассесса, разобочена совершенно другим.
Понимаете, когда у вас в одной группе платники, и те, кто прошел по квоте, то есть бесплатно из-за хороших оценок, они по-разному учатся.
Потому что платники считают так, это сфера услуг, я деньги заплатил, дайте мне мою отцу.
Вы же их выгоняете, точно так же, как бесплатник.
Нет, нет. Вы знаете, очень часто бывали ситуации, когда хочешь поставить двойку, а тебе звонят из деканата, говорят, ну да вы уж как-нибудь троечку-то нанесите ему.
Вы отказывались?
Ну а что мне приходится делать? Я профессор, я живу по правилам ВУЗа.
Приходится оставлять.
По-моему, после программы вот жёсткие последствия.
И самое главное, самое главное, я считаю, что вообще на платную систему
высшего образования переходить было не надо.
В нашей стране достаточно денег.
Из яблоки, из яблоки.
Из яблоки, да?
Либералы, да.
Вы копите?
На свою младшую.
Конечно, вопрос образования детей волнуют всех.
Я считаю, что, ну, во-первых, почему-то он окупит, потому что муж зарабатывает.
Ну вот, разглядовка такая простая.
Не понял.
Ну вот, муж зарабатывает, а жена правильно расходует.
Вот так.
Зарплату отдал, на сигареты получил.
Да вы ретроград.
Да, это жизнь.
Это не мы придумали, не нам это и...
Ну, на самом деле, конечно...
Хотя некоторые женщины тоже работают, и даже получают зарплату.
По прозванию.
25 минус это основное.
По прозванию.
Вещается даже не в том, надо копить или не надо.
Сегодня вот почему возникает такой вопрос, что обязательно
должно быть высшее образование.
Слушайте, но у нас сегодня по-честному даже дворникам
в приличном месте без высшего образования не берут.
То есть, девальвация вот этой вот корочки, вот этого
диплома, она дошла до такой степени, когда без высшего
образования человек не может устроиться даже на простую
рабочую специальность.
Вот мы до этого уже ситуацию довели.
Поэтому любой нормальный родитель, он понимает, что
если его ребенка не будет в высшего образования, допустим,
даже не очень хорошо учится, но все понимают, что тройшникам
тяжело поступать на бюджетные места, чем дальше, тем тяжелее.
Поэтому копиат, что называется, из последних сил, хотя бы
что-то, хотя бы…
– Выдохнул.
Вырастил он.
– Слава Богу.
– Вот на основу мне.
– Как в учении повышает.
– Звучит.
– Это тоже на дне.
– На дне места для оптимизма не вижу.
Вот 300 тысяч рублей – это те деньги, которые отдаются
на самом деле каким-то странным, богодельным от образования,
чтобы они через четыре года дали корочку.
По сути, серьёзное образование за деньги не получишь.
По сути, на серьёзное образование 300 тысяч мало.
И вот этот вопрос, который у нас сегодня в стране обсуждается,
его надо обсуждать качественно по другому.
Ну, просто ещё пытаемся что сказать.
Если есть возможность откладывать, значит, изденье.
Конечно, не уличное население, не у всего население.
Конечно, есть возможность откладывать на принципиальные вещи.
Вот образование, это вещь принципиально.
И поэтому я здесь не удивлю, что люди откладывают,
что люди многие начинают задумываться с момента,
вот в первый класс пошёл ребёнок, вот надо до 10-го что-то скопить.
Ну почему на девочек, говорит, меньше откладывается?
А потом рублю.
А потом рублю, как правило, хуже, и у них впереди армия.
Поэтому это ещё такая страховка.
Так, первое, это исследование посвящено 40 тысячам людей,
которые вкладывают в отдельное направление из Бербанка,
поэтому нераливант.
У нас нет значений для части населения,
которые компят 250 тысяч на соответствии своего гражданин,
поэтому это примерно большество 40 тысяч, это 20 тысяч в население в стране.
Вот, второе.
Выборка нет.
Это исследование конкретно в Бербанку касается только тех людей, которые уже осуществляли вложение в конкретное подразделение Бербанка.
Это не общие исследования.
Образовательные вклады?
Да. Второе, в современном мире, 35-25 минус, соответственно, соотношение работающих женщин и мужчин примерно приравнивается в некоторые странах даже больше.
Больше?
В некоторых странах все что угодно больше. Давайте все-таки про нас.
В некоторых странах, как работает.
Если действительно равен, то у нас мировые мужчины и женщины.
Извините, сейчас промолирую.
В некоторых странах 20, точнее в большинстве, зарядки мужчин.
Второе, третье очень важное момент, в случае со следующим.
Женщины всегда занимаются долгосрочным планированием,
потому что это особая базовая позиция,
когда копитки toppают.
Мужики живут одним дням.
Нет, согласно экономике, следующее.
Мужчины очень часто по базовой системе принимают решения
о срочных покупках, а женщины занимаются в функционировании полноценных.
И последний, очень важный момент, у вас все моменты важные.
Да, по этому моменту послушаю. Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Сейчас проблема заключается в том, что такого типа накопления, именно образовательные накопления,
у нас начинают активно расширяться, потому что нас коммерционизируются сфера образования,
прежде всего, и вышка, прежде всего, и, соответственно, средняя школа,
и средний специальный, кстати говоря.
Мы не знали.
Давайте, мало времени, не успеем.
Мы не хотим, что сейчас.
В России, которая по конституции считается социальным государством,
идет плановое фактически сокращение бесплатных мест.
В то время как на раз в расстрленном, бездушной Западе,
в Германии все обычно бесплатное образование.
Не все в общем бесплатное образование.
ВERCH это бесплатное.
В Ванце, во Франции.
Вы сочиняете, у нас тоже бесплатное образование.
Ольга, наша проблема в том, что у нас вообще имеет накладное
отделение.
И среди бед...
По этому у вас нет детей.
Вы решили...
Большая часть семей с детьми, а два ребенка это вообще
катастрофа.
Люди залезают в кредиты, я не знаю, которые детям
придется отдавать.
Люди...
Нас не отлевают кредиты.
Люди, отсылок, питание...
Чьим детям придется отдавать ваши кредиты?
Интересно, вы определитесь, да.
Проблема в том, что...
Подумайте об этом.
Другая очень серьезная проблема, сейчас разделяется образование на массовое и элитарное.
Вот массовое образование становится постепенно все более платным, о чем правильно было сказано.
И при этом качество его, к сожалению, постепенно падает.
При этом есть элитарное образование, запретительно дорогое для подавляющего большинства населения.
То есть там один семестр может стоить как 300-500-600 тысяч и так далее.
То есть это все в разы дороже, это в итоге стоит несколько миллионов.
Вот это образование, оно очень хорошее, оно блестящее,
но доступно очень узкой группе лиц,
которые по факту потом унаследуют бизнес-эперии
своих родителей, их должности и все остальное.
Вот в этом состоит проблема.
Слушайте, но у нас победители Олимпиад
зачищают бесплатным в любой вуз.
Об этом не забывайте тоже.
Давайте учесть здесь, я не делаю.
Важно. Дети хорошо учиться.
Это очень важно.
Учить на пятерке поступить в университет в бесплатном.
Считать минуту.
Вместе смотрите! Всего доброго!
Спасибо большое!
