60 минут по горячим СМИДам, у нас специальный выпуск
Москва, Страсбург, наша любимая, уважаемая пассе,
которая зовет нас обратно.
Ольга Скобеева, конечно, в Страсбурге и в Совете Европы
сегодня, возможно, сделают первый шаг нормализации
отношений с Россией, от чего украинцы уже второй
день в депрессии впадают в истерику.
Дело дошло даже до матерной перебранки с немецкими депутатами,
знаем об этом.
Но прежде новые страшные украинские санкции, приготовьтесь, уважаемые телезрители.
Порошенко расширил список запрещенных для импорта из нашей с вами большой, великой и любимой страны.
Товаров страшное дело. Теперь нельзя экспортировать на Украину формалин пружины для грузовых вагонов, стеклянные бутылки и, внимание, банки для консервирования, ужас-то какой!
Вероятно, Порошенко теперь будет закатывать помидоры в собственные шаровары.
Ну, и Бог с ним.
Еще украинский депутат выдумал историю про предупреждение Ольги от администрации Пасе.
У нас совсем другая информация.
Огоние, вероятно, в секте все еще действующего украинского президента.
Что там за предупреждение Ольги?
Обязательно узнаем через несколько минут.
Сейчас как раз Ольга на той самой беседии с администрацией.
Но присоединиться к нам буквально через секунды.
Давайте послушаем, что там происходит, и почему у украинцев истерика.
Скандальный доклад. Сегодня в парламентской ассамблее Совета Европы будут голосовать за документ,
который ведет к снятию санкций с России.
На конуне депутат Борислав Березы рассказал, что в его текст внесут правки.
С помощью этого документа, пророссийские лоббисты пытаются вернуть делегацию из Москвы в ряды по СЭ.
Зазначил, что в прадьбе за... вообще никто анализов не остает.
Замечу, здесь в Стразбурге никто анализы не сдаёт, сегодня пройдут дебаты за снятие санкций с Россией.
Напомню, Россия не платит членские взносы в Пасе последние два года, задолжала она организации 32 миллиона евро.
Отмечу, здесь в Пасе очень сильно российская лобби от Германии до Нидерландов.
Кстати, именно делегация из Нидерландов подготовила резолюцию за возвращение России право голоса в Пасе.
Члены нашей делегации, Елена Сотник и Мария Ионова, провели поправку к резолюции, ещё и Комитет поддержал единогласно.
Мы в Пасе и на других международных площадках не противостоим России и Путину.
Ну, совсем нет. Абсолютно. Это все абстракция. Аскобеева вообще голограмма.
Голограмма, голограмма, Дрёльга, да? Понятно.
В общем, все сошли с ума абсолютно.
А с каких пор-то у нас, господин членка, такие союзники-то вдруг в Европе объявились?
И Гидерланды тебе. И Гидермания тебе.
Я сейчас напомню, давайте проникнер Ланды, давайте я все-таки проникнер Ланды.
Мой друг Владимира Корнилов просто помогал.
Я напомню, что 4 апреля буквально в конце прошлой недели исполнилось, по-моему, 2 или 3 года с момента Голландского референдума,
который, когда Голландцы проголосовали против ассоциации Украины с ЕС.
Помните, за митой более 60% провалили и так далее, и так подобное.
И после этого ЕС была вынуждена пойти на такие следующие условия,
что да мы даем украине евро ассоциацию но всего того что давайте все узнаем про
предупреждение ольга ты слышь нас московскую студию
да здравствуйте что там за предупреждение тебе вынесли последние
вероятно да здравствуйте друзья и товарищи в самом деле информация не
самое приятное в том смысле что совершенно верно вы отметили со
вчерашнего дня абсолютно все украинские средства массовой информации и если бы
только украинские средства массовой информации, абсолютно все украинские
депутаты здесь, обитающие специально отвлекшиеся от украинских выборов,
приехавшие сюда и господина Арьев, и Гончаренко в частности из Киева сюда не
приехал, но снабжают весь мир информации о том, что Россию наконец-то окончательно
официально выгнали из пассе, совершенно не обращая внимание на официальные
заявления Ягланды, которые просят вернуться России, но Гончаренко и Арьев
естественно, говорят про журналисты. В частности, про меня. Действительно, говорят о том, что запретили нам сюда вход.
Давайте покажем нашим друзьям, украинским товарищам. Мы сейчас в самом центре.
Это голограмма, Ольга.
За наш спиной. Это самая, да-да-да-да. Ну или я голограмма, как говорит Арьев.
Но тем не менее, за моей спиной это самая дверь, за которой в конечном итоге сегодня будут проходить дебаты,
в результате которых Россию таки попросят вернуться сюда на официальном уровне, попросят сюда вернуться.
Мы, как взрослые люди, прекрасно понимаем, что в том числе из-за 32 миллионов евро,
но главное для нас это не деньги, безусловно, это российское право наконец-то принимать участие в дебатах, в дискуссии,
но и главное принимать участие в голосовании.
Давайте теперь про те самые разговоры, которые в самом деле со мной все-таки проводили.
И вот в этом контексте вынуждено вам заявить, что правда, исключительно на нашей стороне, в том смысле, что, помните, господин был такой Сидоренко в прошлый раз, он здесь вместе с Березой Ирина Гиращенко учинил скандал, в результате которого ему, видимо, пришлось, возможно, он не хотел, может быть, он нервничал, переживал, но ему пришлось меня толкать, оскорблять, пытаться вывести отсюда.
Так вот, сегодня во время этих самых переговоров с прислужбой генеральной ассамблеи мне стало известно,
что меня, милости, просим здравствуйте пропускают, и меня информируют о том, что заставили извиниться в частности Сидоренко,
ну и в наказание его сюда на ассамблею в этот раз не пустили из-за его, собственно говоря, хамского поведения.
Ариф врет. Гончаренко врет.
Да, задали мы вопрос про, собственно, Бляхера.
Бляхера – это истинная фамилия Березы.
Именно он здесь сыпал оскорблениями.
Но его поведение будет рассматривать не журналистский комитет,
который выгнал Сидоренко, который в свою очередь толкал меня поведение Бляхера.
Береза и Гончаренко будут рассматривать специальные комиссии по этике.
Мы еще раз продемонстрировали на этой встрече ту самую туалетную бумагу, с изображением российского президента, который закидывали нас в прошлый раз.
Еще раз продемонстрировали кадры, как гончаренко в зеленых перчатках за мной носился.
Все это вносится в протокол, и их поведение в самом деле будут изучать.
Поэтому украинцев, наверное, я не думаю, что выгонят, но будут видены определенные санкции.
Зла никому не желаем, пусть просто ведут себя адекватно.
Немецкая делегация была вынуждена, будто бы куда-то там послать,
будто бы на какие-то там три буквы украинцев, ну просто опять-таки не поощряем такого
родоповедения, но прекрасно понимаем, что странным образом себя здесь ведет
украинская делегация, и они здесь всем поднадоели. Теперь, к сути, давайте послушаем
Генопольского, он сейчас по каким-то причинам больше прочих переживает, и Генопольский
собственно нам опишет ту самую схему, в результате которой просят и 32 миллиона от России,
ну и собственно Россию, хотите сюда приехать в полном составе.
Хочу рассказать вам, как это все было организовано.
Хочу рассказать вам, как это все было организовано. Идея была в чем? Я хочу подчеркнуть это,
чтобы вы поняли, о чем идет речь. Бассей сейчас имеет право накладывать санкции на любую страну,
в том числе и на Россию. Несколько депутатов посе написали предложение
лишить посе возможности накладывать санкции на какую-либо страну.
Мы понимаем, что они там не очень накладывают санкции.
А дальше я не знаю, в курсе ли вы Юрий, какая была проведена спецоперация.
Выбрали день, когда собрали зал сторонников этой идеи,
и эта резолюция была принята как предложение.
То есть Ариев говорит немного о другом.
Он говорит, что она не пройдет.
Но нужно же было ее подать, чтобы подтвердить ее.
И они собрали пророссийских депутатов и протолкнули ее на рассмотрение.
То есть покой нам только снится каждый день на всех фронтах.
Россия ежегодно теряет миллиардам, десятки миллиардов, не знаю, сколько точно,
долларов из всех санкций, со всех сторон, которые наложены на Россию.
Россия, по сути, сейчас на международный арене, но еще не страна из Гой,
но стремительно к этому статусу, в общем-то, близится.
Естественно, Россия тратит, ну, наверное, миллиарды долларов, евро, фунтов.
Понятно. В общем, история вся эта очевидна.
Да, только страна из Гой, а не Дерланды, Финляндия и Германия борются за возвращение в пассе.
Ну, как-то вот не вяжется.
Пример двух типов журналистики. Вот журналистика российская, да,
которую пытаются всеми средствами опустить, оболгать, представить голограммы.
И вот нам показали журналистику украинскую, в лице Гавнопольского.
Простите, Ганапольского.
Да ладно вам, слушайте, не уподобляйтесь с ним.
Нет, нет, это они себе позволяют такую риторию.
Не надо, не надо.
Они себе позволяют вещи, допускают, позволяют все, что угодно.
Комментируют те события, которые происходят сегодня в Совете Европы.
Это никакого отношения к санкциям не имеет, чтобы это понимали.
Это имеет отношение к участию в России, в Совете Европы.
И на сегодняшний день у тех делегаций, которые вы сказали, Голландия, Германия, Финляндия,
приходят осознания, что без России эта организация работать не сможет.
Это бенгре, сербе и так далее, и тому подобное.
Тут нужно понимать, что это даже не СПЧ.
Дело в том, что Совет Европы, кроме всего прочего, принимает так называемые договорно-правовые акты.
И Россия в этих договорно-правовых актах участвует.
На сегодняшний день это порядка 26 или 30 актов.
Если Россия выходит, получается коллапс системы и об этом руководство руководство.
Коллапс Европы. Крушение Европы.
Совета Европы.
Хорошо.
Вы понимаете, это коллапс, совета Европы.
Мы не хотим коллапсов стать Европой.
Поэтому мы предлагаем рациональные правильные решения.
для ничего, изменить регламент, никто ничего, чуть-чуть поменять регламент в пользу большинства.
И сегодня это, скорее всего, произойдет.
Не знаем, точно, в 20 часов будет голосование, Вадим Олеевич, а сейчас вы выскажетесь.
Просто хотелось пообщаться с бывшим членом, насколько я знаю, Пасе Сергей Саныч.
Господин Марков, вы же в Пасе, для вас он, как она, она, да? Парламентскую собрать.
Как дом родной? Как вам там возвращение-то?
Ну да, немного вернулся. Посмотрел, уже пообщался здесь коллегами.
Вы знаете, с детским я общался.
Они все говорят, что мы ждем, что наконец произойдет перелом
и проголосует эту поправку, которая запрещает
легко лишать какую-то делегацию права голоса.
Это позволит России вернуться с полными правами сюда, в кассерноводновом партнер, что мы и, собственно, требуем все время.
Как один из наших коллег здесь, с другой, со всем стороны, выразился, идет правильный процесс как сование парламентской ассамблеи.
И он вот так вот спечется потихонечку, и, как он считает, результат будет более-менее позитивным.
Мне кажется, вот этот результат является следствием достаточно твердой и ясной позиции России.
Мы сказали о том, что мы не будем участвовать, и за что на таких полуправах, когда настолько будут критиковать, без правого голоса.
Более того, мы не просто сказали это, мы уменьшили очень серьезно свои износы пропорционально.
Здесь, в результате, началось такое разборота шатани, кто-то потерял в деньгах.
Кроме того, мы сказали, что если сейчас в июне будет избрангенсек без нашего участия, то почему мы должны признавать это в нового генсека?
И увидев эту ситуацию, европейские коллеги сказали, что теперь после Брекзита будет видимо Рукзит, выход России из Европы.
не боятся здесь, имея значение позиции трех основных делегаций Великобритании, Франции и Германии.
Насколько я понял, у таких уже из новостей есть бесед, Германии уже выступает за полное возвращение России на нормальных прав.
А вот в позиции Франции и Великобритании мы здесь посмотрим.
Британцы, я думаю, расколут, и будет немножко по этому вопросу.
По французам нужно посмотреть повнимательно.
Украинская, Вадим Валерич, как-то вот допрыгались, что ли?
Мы еще раз говорим, не злорадствуем, но ваше странное поведение вот таки форсировало возврата России.
Умоляют, мы в самом деле.
Давайте попробуем разобраться, по что война, как говорится, по что война.
Ну Гонопольский объяснил почти правильно, если бы без ангажиров.
Я считаю, это низко.
Изращаться с фамилией.
Я уже об этом сказал.
низко извращаться с фамилией.
Я уже об этом сказал, Вадим Валерьевич.
Я уже сделал замечание.
Давайте я вас прошу.
Если говорить по сути, то Совет Европы
может накладывать два вида санкций.
Один вид это
лишение правого голоса, а второй вид
это исключение из Совета Европы.
Счастье идет о том, что
на делегации Российской Федерации
наложен первый вид санкций, именно лишение
правого голоса. Никто не запрещает
делегации Российской Федерации
В зале поломинской ассамблии соитоюру?
Без права голос там пребывать?
Нет.
Вчасть участия в 10-м?
Нет.
В смысле?
Никакого.
По крайней мере свою позицию.
Это не участие.
Это не участие.
Поэтому подфаршка делегация.
Нет-нет-нет.
Не правильный трюх, он рассказывает.
У нас действительно все, кто не прогонял, мы действительно
можем сюда приезжать в лице Касачова, Слуцкого, Толстова.
Но у нас здесь никто не будет слушать.
Мы не сможем участвовать в тех самых голосованиях,
когда украинцы предлагают свои антироссийские
Косачева, Слудского, Толстова, но нас здесь никто не будет слушать.
Мы не сможем участвовать в тех самых голосованиях, когда украинцы предлагают свои антироссийские резолюции.
Поэтому, пан Вадим Секунду, Россия действительно приняла решение, пока здесь не появляться до тех пор, пока окончательно не одумаются вернутровым голосом.
Ну и, конечно же, мы появились. Возможно. Но только с правом голоса.
Тот факт, что российская делегация не принимает участия в работе
Парламентской ассамблеи с этой Европой, это суто ее внутреннее решение.
Это первое. Второе. Я не слышал, чтобы кто-то всерьез в рамках Совета Европы
требовал либо предлагал исключить Российскую Федерацию из Совета Европы.
Наоборот, это российская делегация, разные представители, поселение полухода.
Ограничить Россию в Советии Европы.
А вариант о том, что мы выйдем из Совета Европы.
По сути, ставя в поззю европейские делегации, европейские страны и пытаясь ультимативной форме требовать возобновления всех ее прав, а именно разумление права Голоса.
Пан Вадим, можем себе позволить диктовать ультимату?
Стоите, какой вам нравится поззю вы ее называете, или как ты иначе.
Но решив Россию право голосом, мы действительно говорим о том, что мы тогда покинем это заведение.
А смысл?
Т.е. вы все-таки работаете.
Третье. Работает наш аргумент.
Третье. Вы сказали, о спожа Скобеева, что у украинской делегации какая-то там истерика.
Знаете, я не заметил, посмотрев весь, как говорится, интернет, все сообщения от разных...
Убляхнена истерика.
У Арьева истерика.
Истерика.
Господин Дюханов, я прощу прощения.
У Гончаренко истерика какой-то.
Я просто очень хорошо знаю.
Роведение решения, которое бы противоречило принципам и нормам совета Европы.
Господин Трюхан!
И по восстановлению насекас, по восстановлению насекас.
Господин Аганчаренко в зеленых пенятках ни у Российской делегации, ни у каких-то.
Вас изинформируют ваши посланики в ПОСС.
Российской делегации вернутся на белом...
Вы что, не смотрите, про белого коня, значит, как вы можете доверять вашим депутатам и вашим депутатам?
Как вы можете доверять, если они пишут, что Ольги вынесут на предупреждение, что ее туда не пустят, они пускают и
олишают аккредитации вашего балвана. Вам врут ваши избранники, хотя еще неизвестно, как они избрались туда.
Для того, чтобы через черный ход какой-то, российская делегация дошла в правоводской ассамблее.
Я очень считаю, вы мне, господин Дмитриев, сейчас этого нет.
Пан Вадим, через центральный,
пан Вадим, через центральный,
заходили, все Даренко попросили
остаться в Киеве из-за его хамского поведения.
Вот, вот, ходит по, по помещению
с этой ругой.
Так это картинка, картинка, картинка
того самого заседания, где он толкнул Лольгу.
Мы показали рожу этого человека
просто вам. По-другому сказать не могу, потому что
Потому что лица нет, у человека, который толкает женщин.
Почему вы, друзья?
Вадим сейчас сказал, Россия должна выполнить обязательства.
Никаких обязательств.
Россия не провалит с теми резолюциями.
Несколько резолюций, по которым...
Да, смотрите.
Требуется.
Это кто, это вы?
Вы сказали, вам никто не мешал.
Разница.
Посмотрите.
Это не обязательство.
Какие резолюции?
Какой эти из Донбассы?
Вам врут.
Врут даже про Матер Шину.
Ваш бляхер лжет на всю Украину о том, что его об материле слушаем
слушаем человека, который якобы обматерил бляхера из немецкой делегации.
Можно бляхер.
Блэхер.
Украинские СМИ сообщают, что на этой сессии по С немецкой делегации
фактически возглавил движение по возвращению России в ассамблею.
Так ли это?
Это полный обсуд.
Фундаментальная позиция немецкой делегации и немецкого правительства
По незаконной анексии Крыма и военного конфликта в Донбассе
абсолютно понятно и остается неизменной.
Я лично, когда клатчик Пасе озвучил однозначную позицию
ассамблея относительно кризиса в Кирченском проливе
и Возовском море в январе 2019 года.
Эту резолюцию приветствовала и украинское правительство
и украинская делегация Пасе.
Распространение таких климатических утверждений
откровенная попытка подорвать близкие отношения к Германии
с Украиной.
То есть депутат Блякер подрывает ваши отношения с Германией?
Гордея, гордея, сейчас вы скажете, что гордея очень сильно волнуются, аж покраснел или мне показалось, что там у вас происходит?
Гордея.
Еще и с немцами поругались.
Ну давайте разберемся в сути вопроса, что вообще происходит?
Что является главной мотивацией возвращения Российской Федерации, парламентской осаблее Совета Европы?
Главная мотивация является деньги.
И для вас, я считаю, эта позиция должна быть ещё более унизительной,
нежели всё то, что любая политическая подоплёка, которая может быть,
главная позиция, что вы были исключены и вас возвращают.
С чего исключены гордочники?
Неужели вам даже эта позиция льстит?
Это из серии, как говорят, на бизнес-бюджетных раках
рыба, да?
Ну вот где-то 300 миллионов евро.
Заплатите на кресло.
Я не знаю.
Вы рак или рыба?
Секунду.
Секунду.
У меня микрофон вообще не слышит.
Просто чтобы каким-то образом объяснить, что происходит
нас, не выгоняли, мы по-прежнему здесь.
перестали платить членские взносы. Да, это много. Да, это 32 миллиона.
Нас просят вернуться. Если вы про деньги, то таким образом можно прийти к выводу,
что Украину продали за 32 миллиона. А Россию просят вернуться, потому что говорят,
что Европейские Союзы и Ассамблея, Ягланд говорит, самый главный начальник здесь,
развалится без России.
Да, понятно.
Я не оценю.
Учевую факт.
Это финансовая.
Вторая позиция.
Я бы хотела провести линию недавно.
А то, что от Анекся отказываются за 32 миллиона, не обидно
украинцам.
Отказываются.
Давайте идти путем официальной ноты.
Никто от официальных позиций, которые были ранее озвучены
в пользу Украины, не отказываются, слава Богу.
И сейчас депутатам Европарламент, парламентской СССР
Европы, на мой взгляд, предстоит принять решение, что же
все-таки важнее 13 тысяч погибших людей или 32 миллиона
Вот мне тоже будет интересно, к чему это всё приведёт.
Вторая позиция.
Подождите, если они договорятся до того, что 13 тысяч человек,
погибших, безусловно, чтобы было бы логично и закономерно важнее,
то тогда выгонять будут украинскую делегацию,
которая работает здесь от имени Порошенко,
который пять лет не может совершить войну на Донбассе,
ведёт её и убивает свои заграждан.
Но до этого мы дошли. Так получается.
Ольга, я могу сказать одно.
Я просто интересно посмотреть на лица депутата
Агрессоры будут готовы сидеть рядом с агрессором за одним столом на равные права.
Все готовы, кроме вашей снирови.
Вы агрессоры. И на уровне законодательства Украины.
И на уровне парламентской агрессоры...
Присёмы уважения к законодательству Украины, гордей на него немножко плевать.
На это законодательство.
Агрессорам нас признают только это великая страна, которую ведь уже сюда частично не пускают.
Да, позвольте я признаю, гордей не очень понимает.
Речь идёт не только о деньгах.
Дело в том, что политический смысл с этой Европой заключается в сотрудничестве стран Евросоюза,
которых здесь две трети, с некоторыми другими странами.
Но они хотят, как бы, немножко воспитывать, что ли, нас всех, да?
Значит, но получается, что если мы уходим оттуда,
Грузия, Украина, чего им воспитывать?
Они их прочинили, так сказать, уже просто приказывают.
Единственное, только полиция вот с этими гопниками, которыми дали депутатский мандат, нужно работать немножко.
А воспитание-то, если Россия отсюда уходит,
Большой вероятностью, Евросоюз, Бруссель, примет решение вообще закрыть Совет Европы.
Кажется, зачем он тогда нужен нам?
Только нам Турцию, что ли, из Ажбашан, в Аспеки.
Все, я знаю, как он нас на второй раз снови это сделать.
Поэтому речь идешь о ликвидации, организации, вообще, если Россия отсюда идет.
Давайте, давайте, выслушаем еще что? Что там мы переворачивали с Мокнаковым?
Товарищ Сарай, я гордей, что он там переворачивает?
Вы же сами, пожалуйста, понимаете, что так не будет.
И третья позиция. Политическая составляющая.
Я не могу отрисать.
Гордея пошел пятнами. Гордея переживает.
Гордея не переживает.
Есть еще политическая составляющая.
Кстати, на секунду, гордея. Просто гордея подтвердит, не даст соврать вот украинские журналисты.
Вань, повернись, пожалуйста, оператор, ведут прямую трансляцию.
Милые прекрасные люди прямо сейчас.
Все то, что мы с вами рассказываем, можно видеть еще и на украинских телеканалах.
Ну хоть стоит на расстоянии.
Здравствуйте.
После того, как пришили акредитации, не подходите, не выворачивайся.
Так, пожалуйста.
Вы хотите зайти или выйти? Сейчас Россия лишена права голоса в посе.
Вам тогда указали на ваше место?
На какое место?
Вам тогда указали на ваше место.
Вы можете присутствовать, вы можете там находиться, но вы не можете голосовать.
по одной причине мы куда не уходите чего ради ну как бы если не решится вопрос с восстановлением правого голоса мы уходим
нет и все вы только не передергиваете это россия решит российский парламент решить уходить ему или оставаться
никто там не может решить это за наших делегатов правильно и вы останетесь там чего ради без голоса конечно нет без
Чего взяли? Это только Украина. Не равняйте Украину с Россией, пожалуйста, да?
Россия без голоса. Нигде не останется. Пожалуйста.
Но я, как ветеран Пасея, там в начале нулевых присутствовал от государственной думы.
Могу сказать, нас тогда тоже лишали права голоса российскую делегацию.
А кто восстановили? Зачищнем.
Потом восстановили. Я что хочу сказать?
Во-первых, надо спокойно обсуждать ситуацию. Не устраивай здесь никакого ура с ужасным.
Мы уходим, мы прийдем.
Во-первых, в Пасе 47 государств.
Абсолютно все государства Европы и не только Европы.
Там и Армения, и Азербайджан, и Казахстана.
То есть вообще все, кроме одной страны, Беларуси,
потому что там единственная страна в Европе,
где Смертная Каза реально применяется,
а в Пасе таких не берут. Теперь дальше.
Это очень важная площадка.
Кабедита-министров не являются такими законодательными,
но это очень важная площадка, в первую очередь, для коммуникации
между парламентариями, туда входят депутаты Госдумы,
члены ССФ, Верховные Рады, для коммуникации парламентарий
в масштабе всей Европы.
Теперь дальше.
Сейчас я скажу, никто не уходит.
Дальше.
Почему они сейчас заволновались?
Конечно, 32 миллиона евро на дороге не валяются, которые
наши.
Другая проблема. Там сейчас подошли сроки окончания полномочий судей, ЕСПЧ, и руководство этой парламентской самолете, в том числе, генцентреря.
Если Россия не будет участвовать в их выборах, то это подорвет их легитимность, между прочим.
На секундочку. Россия 150 миллионная Россия. Это четверть вообще всей Европы.
А потому что про территорию не говорю. Большая часть территории Европы это удаст.
Поэтому Россия большая страна.
Мы в Европе нужны.
Но теперь зачем нам это нужно?
Я считаю, что нам уходят туда, не надо договориться.
Во-первых, ситуация следующая.
Сейчас уже нас готовы принять по одной простой дни.
И не принять, восстановить.
Во-первых, смотрите, в 2014 году по горячим следам событий с Крымом
была принята резолюция, осуждающая анексию.
Внимание, примерно 140 делегатов за нее было 30 против.
Впротив было только три страны, Россия, Сербия, Армения,
наша Ближайшая Союзня.
Но постепенно, хотим, мы не хотим, говорю вам, дорогие
украинские друзья, мир как-то привыкает к тому,
что Крым наш, ну хочешь, не хочешь, ну так вот жизнь сложилась.
Да?
Там же не работает.
Сейчас, сейчас, подождите.
И если вы помогли к количеству банков, вы отстали,
которые принимают картины.
Я сейчас всё скажу и про банку, успокойтесь, горячие
хлопцы, я не знаю прям.
Гармин.
Резолюция, которая выдвигает Украина по поводу разных
событий, ицидента, они получают поддержку, но все меньше-меньше-меньше-меньше.
Уже не 140-150 голосов в 2014 году, а хорошо если 30-40 и так далее.
Посмотрите статистику, некоторые вообще не проходят.
Следовательно, жизнь устроена так, мир устал вот от этой ситуации.
От Украины устал.
А я сейчас подождите, дайте договорить.
Что это такое?
Давайте договорить.
От Украины.
У ваших решений.
У России нужно брать силу ее величины.
И влияние на события в Европу.
Вадим, успокойся.
Как это сделать?
Чтобы сохранить лицо.
Ответ.
Россия предложила нормальный пункт.
регламент поправим который не позволяет страну вообще лишать право голоса и так далее но я еще
не россия приглашила это это не россия предложили немцы вины и голландцы
господи да все барис барис давайте у нас тут порашенко заигрывает русскоязычные
аудитории азельенские с нациками и конечно в пассе еще обязательно вернемся сейчас
прервемся скоро возвращаемся переносимся прямо сейчас
Здравствуйте еще раз. Совсем скоро здесь будет восстановление, то самое, в результате которого будет принято решение
отменять на положение о том, что Россия не должна участвовать в здешних выборах, совершенно верно надежденно отметил
и судьи и нового главы. Но прежде здесь, конечно, ведется, я уж не знаю, законная. Наверное законная гордея подтвердит
агитация за Петра Алексеевич Порошенко. Второй день здесь рассказывает, что если придет в Кластии Зеленский
Украина порушится, развалится, будет какой-то марк.
По понятным причинам Зеленский известный наркоман и, понятно,
Кремлевский агент, прямо так стрибуны здесь украинцы
всем и рассказывают.
Ну и главное, если Зеленский придет класти, то, естественно,
Украина заберут без виза.
Это главное достижение Петра.
Слушайте.
Безвизовый режим с Европейским союзом не будет отменен
в случае победы на выборах президента Владимира Зеленского.
Зайвил постоянный представитель Украины в Совете Европы
Дмитрий Кулеба.
По его словам, безвизовый режим с ЕС не привязан к результатам
выборов, но привязан к четким критериям, который
Украина должна выполнять.
Кулеба отметил, что переживание украинцев об ограничении
без виза являются беспочвенными.
А что вы переживаете-то?
Это единственное обеслежение Порошенко, зачем пугать,
что его отменят?
Порошенко, вернее, его штабист уже неакратно об этом
заявляли.
А вы знаете, между прочим, что где-то они здесь правы,
в каком плане?
В принципе, Европа, да, в Меркеле же будет встречаться
с Порошенко.
Почему?
Да, это же не просто деловая встреча.
она просто дает понять, что выбор Запада — это Порошенко.
Да, они все прекрасно знают, кто такой Порошенко,
что так коромпированный Варишко и так далее и подобно,
но для них, для Европы, самое главное,
что у него есть, сохраняется при нем, при президенте Порошенко,
антироссийский курс — это самое главное для Запада.
Вот и все.
А Зеленский для них непредсказуемо олашер,
как то он такой, за ним стоит Коломойский и так далее и подобно.
Поэтому естественно, еще раз, естественно,
поэтому они ставят на Порошенко.
Вот и все. Это и понятно.
Слава Богу, что там не голосуют.
Что не в Совете Европы понимается это решение.
Видите, как интересно, как мифы разрушиваются.
Только что Оля сказала, что...
Разрушаются.
Спасибо за подсказку.
Только что Оля сказала, что если будет Зеленский, то безвиз будет отменен.
Украинцы переживают, из трибуны заявляют.
И тут же синхрон.
Мы его даем.
Это мы его выводим.
Мы здесь решаем, что идёт и что нет.
Ваши Порошенко с ней штабисты четыреста раз сказали,
что если придёт Путин, придёт
Селенский вернее Путин.
Остенет без лиц. Вот и всё.
Что вы передёрниваете за сразу?
Посмотри ещё по поводу другого фейки. Это первое. И второе.
Осторожно с фейками нужно вам, потому что фейки сплошные идут от вас.
Знаете, ну вот такая выбор избирательная компания у нас.
Когда штабы начинают использовать, особенно штабы одного из кандидатов, начинают использовать вот такую черную...
То есть используют?
Ну, а видно, что используют, что не видно, что ли?
А в чем проект тогда?
Я, кстати, даже удивился, когда в комментарии сегодня господина Пескова, при секретаре господина Путина, в ответ на вопрос как какое отношение кремля к вот этим бирбордам с умно-звисным на украинском языке, уже набившим осколмену...
Печально известным, так же?
Печально известным, спасибо за посказку.
Порошенко против Путина. Он сказал, мы избираем Путина, конечно, а украинцы пускай избирают, кого они избирают.
Вот этот ход, как мне кажется, сыграет ключевую...
Да ничего не сыграю.
Злую шутку для Порошенко.
Господин Трюхан, вы прекрасно понимаете, что Порошенко приговорен.
Через две недели он не будет больше украинским президентом.
А то, что часть украинцев они...
Не верите в то, что мы расширяем, а смысл получит единство.
Бег, кто говорит о смыслах?
Я очень надеюсь, что мы увидим дебаты и на дебатах уже не удастся.
19-го числа, увидите дебаты.
За один до выборов.
До полтора.
Речь идет о 19-ом, на 14-е.
А что с дебатом?
Что с дебатом?
Вот, я не знаю, будет там...
Покажется на конец анализов?
Да.
Но на 19-е это будет прекрасно, и я думаю, что время дебатов, как раз, и будет видна уже, знаете, как говорится, дурь каждого из кандидатов, и, соответственно...
Второй тур выборов, господин Трюхан, дайте мне возгласы по-прежнему.
Украинцы, которые еще не определились, они определяются, увидев за какую политику поступают каждые из кандидатов.
Пожалуйста, пожалуйста.
Ещё раз, вы прекрасно знаете, господин Трюхан, что второй тур выборов...
Талец, Талец, я прошу прощения.
Если не можете фамилия разополнить, всё можно от вас ждать.
Я прошу прощения.
Так вот, второй тур выборов, да, это соревнование чего?
Антирейтингов.
У Порошенко самый высокий антирейтин в стране, а у Зеленского
его нету, потому что он не системный политик.
Он сейчас только что пришел и сейчас будет остановиться
политикам.
Кто?
Никакие дебаты.
Пусть он даже 300 раз там проиграет, не помогут Порошенко
стать президентом.
Все.
Через две недели он не будет президентом.
Да почему?
И вы это прекрасно поздно.
А вот Сергей Санча решает и знает, что только гостеп
Выберет украинцам президента.
Не-не, негазет, об том Вашингтонску.
Вашингтонский обком.
Чуть-чуть по-другому.
Я, вы знаете, хотел воздорожить коллегам.
Здесь у многих возникло ощущение, что вот Германия поддержала Порошенко.
Вообще Европа поддерживает Порошенко.
И это ошибка по факту.
Я объясню, как бы, об своя дела.
Значит, вот якобы Меркель поддержала Порошенко.
Его поздравила с выходом второй тур.
Казалось, странно поздравить выходом его второй тур.
И чуть-чуть вас в данном случае не обманул оба.
На самом деле это Порошенко позвонил Меркель.
Она просто извержилась и поздравилась,
что хорошо, что выборы прошли,
там первый тур нормальный, там и так далее.
Никакой поддержки Порошенко с стороны Меркель не было.
Зампредседателя пракции ХДС,
которая там что-то такое выдвинула в отношении к Зеленскому,
уже там хвост этому человеку накрутили по полной программе.
И он туда заполз, не знаю, вон, в рейтере, она заползла.
уже на руку, да, ты уже не вякаешь ничего по поводу украинских выборов.
У них здесь другое отношение немножко.
Они видят, что Порошенко провалится, что он точно уходит,
что зиренские популисты, у них популисты полны, полно своих,
их другое поражает.
Не что зиренский популист, а что украинцы проголосовали
за человека, который вообще не имеет никакой программы,
вообще ничего не говорит, кроме одного.
Я не Порошенко, я не Порошенко, я не Порошенко.
И у за этого Яния Порошенко народ валит голосовать миллионами.
Вот поэтому, значит, они до них и дошло.
А то, что Порошенко куда-то не туда ведет.
Поэтому никакой поддержки европейцев в отношении Порошенко нет.
Он хочет показать это.
Он сейчас прибежит на Рангерман и что-то договаривает за то, что что-нибудь такое.
А что он может говорить?
Он не думает, что это...
Рома и ухта.
Все. Писанная лошадь.
Можно, Евгения?
Писанная. Сейчас секунду.
Вольга.
Скажите, когда о чем он может договориться, когда еще, в общем-то, украинцы свой выбор окончательно не сделали, будет второй тур,
и украинцы скажут, кто будет их президентом, поэтому сейчас списывается счетов ни одного, ни другого кандидата, сейчас нельзя, и вот то, что я не договорил.
И в общем-то, вот это подобное, знаете, то, что произошло сейчас в Пасе, я это называю информационной диверсией, направленной против же самого же Порошенко.
В поддержку может быть Зеленского, а может быть и нет. Тут сейчас тяжело определить.
Ну в общем-то вытаскивать у него и коверы из-под ног.
В чем диверсия? Трюхон же говорит, что это фейк от российских СМИ.
Поймите, ну как? В общем-то, рассматривается этот вопрос сейчас на официальном уровне по себе.
Будут дебаты. Чем они закончатся, мы тоже еще не можем, мы с вами еще...
О, Эй, Иван Иванович. Все ясно, да. Это в самом деле логично.
Если сейчас Петров вдруг не дай бог, я не знаю, желаем ему, наверное, победы.
хотя вот пан Вадим давно уже перековался.
Чего ради?
Вадим Вадимович, на самом деле, если здесь сегодня по каким-то причек,
но такая важная официальная версия, что Кремль российские пропагандисты за Порошенко
будем поддерживать этот миф, так вот если в самом деле сегодня проголосуют в том духе,
что Россия должна возвращаться или проголосуют в том духе,
что Россия нужно оставлять, возвращать право голоса,
то, конечно, у Петра заберет это огромное количество голосов,
Трёхан, такие, пан Вадим, отвечаем вам на ваше,
я не знаю, легкомысленное, наверное, не со зла заявления про фейк,
ну, конечно, не фейк, это мы вам демонстрируем, что это не правда,
а местные здешние порохоботы, а приезжают сюда от имени Порошенко
исключительно депутаты порохоботы, в самом деле,
второй день мусирует информацию о том, что вот ежели Зеленский,
то и без виз заберут, и вообще в Киев приедут.
Поэтому, пан Вадим, пожалуйста, аккуратнее подбирать слова и ролик новой Зеленского. Смотрим.
Давайте посмотрим.
Если это будет...
Это мы. Те, кого поделили. Направльных и неправильных. На Молоросов и Вишоватников.
Те, кого называют бидлон-колонами, хохламы.
Но мы, это украинцы, на заходе, сходе, на пивночь и пивдней в центре.
И мы в томили стоять на месте, чекая, чипов язык, и кинчить, это эта эпоха.
Эпоха, шатебности, бедности, брехни — это разум.
Украиномовние и русскоговорящие, замужние и безробитные.
Ти, кто захищает Украину, и те, кого смыслы шукат, и счастья за кордоном.
Мы ризни, но такие однакови объедны ему, чтобы рухались вперед.
Адже 20 первых витням выбер тельки один. Минуло, же майбутня.
Что это, опять заплакал? Понятно.
Секунду. Слушайте, да по полизм.
Пан Вадим не расстраивает. Просто больше не дезинформируйте наших зрителей.
Да, да, да, да.
Гениальный лузун, гениальный лузун.
Знаете, я скажу, как человек, который три с лет выборами занимается.
И ни одни не выиграл.
Нет, выиграл, в госдома выиграл.
Ребята, я и в сентябре этого года выиграл не за выиграл.
Конечно, чтобы Воробьёву победил кубернатор, у нас стоит настоящая басковская мысль.
Воробьёву я и не собирался побеждать, но местные выборы я выиграл.
Я хочу сказать следующее.
Вот почему люди за него голосуют?
Ровно потому, что он абсолютно новый и не связан с той вот, как сказать, стимпоколедии.
Вот этих людей по фамилии Янукович, там Ющенко и так далее, и которые привели Украин туда, куда привели.
Теперь дальше.
Бунгардей тоже новый, что с него не голосует?
Сейчас я скажу.
Сейчас.
Он же не выдвигается.
Дайте договорить.
Дальше.
Только такой новый человек.
Господи, Борис Борисович, Каламойский.
Каламойский.
Какой же он новый?
Вот этот текст, который сейчас вы видели, я тоже слезу
пустил.
Это потрясающее посилье обращить.
Это то, что надо.
Но этот текст, этот текст.
Дайте договорить.
Это текст.
Сейчас.
Не в этом дело.
этот текст мог произнести только новый и молодой человек.
Представьте себе, что этот текст точно этот же текст произносит
пример.
А также хороший ассорф.
Не верим, не верим, а ему верят, ему верят.
И еще один момент очень важный по поводу Маркова, который
сказал, что программа не было, а люди избрали.
Как раз плюс его в том, что он новый и ориентируется
на людей.
И на всякий случай люди голосуют за того, у кого нет программы,
Когда их достали, те, кто власти стоя, хорошее боец!
Борис Борисов, но такой многоопытный, и ты сих пор верите в чудеса!
Борис Борисович, нам коломойский за человеком! Прекратите!
Так достало, что они проголосовали за котов мешки!
У нас тут у нас не готовы.
Занимал яной паркой, когда выставали, кроме того, 8 линзов.
Сейчас одну секунду, аликсан.
Поесть можно?
Раз уж начали цитировать, я позволю себе одну цитату.
Знаю только то, что никак бы не дал преимущества ни мало россиянину перед русским, ни русскому перед мало россиянином.
Обе природы слишком щедроодорены богом, и как нарочно каждый из них порзает за кучу.
Но Гоголь же! Гоголь! Гоголь!
Гоголь! Гоголь!
Николай Васильевич Гоголь!
Я говорю Гоголь!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Вы обсуждаете украинский русский, нам все равно, мы его читаем, а вы обсуждаете.
Ой, это наш великий украинский!
И что?
Он и русский украинский.
С чего ради?
Он и русский украинский.
Какая ради?
Какое-то имеет значение?
Николай Васильевич, на следе, которое настояло время на честь.
В 1944 году говорил эти слова, вот тогда, когда и рассуждали, кто он такой, да,
кто он больше русский или горе, и он отвечает этими словами.
Очень хорошо, что в штабе Зеленского дошли эту идею.
И буквально сказали.
Что?
Зеленского.
Может, у Зеленского тоже нашли, вы не знаете.
Зеленского.
Зеленского.
Хорошо.
Буду все в президентной украине.
Попробуйте, вы учит фамилии.
Зеленского. Хорошо.
Так вот, нашли и дали.
Дали вот эту мысль.
Она базовая.
Да, для всех.
А вот там, откуда ватники взялись?
Кто вот последний?
Время от вас.
Вы закончите войну.
Завждом России, а вы сходите из Украины.
Да не Россия!
Мы хотим сделать нормальные отношения!
Деленский об этом говорит.
Действуй в этом рове.
Вы же закрытие!
Навязчивая идея взять под контроль.
Какая навязчивая идея?
Вы хотите, чтобы я из Крыма уехал?
Крыну.
Вы так как...
Крыну взять под контролем, не дать самой решать, какие
жить.
В один трехган не хочет, чтобы вы уезжали из Крыма.
Я из Крыма...
А даже если хочешь, то что подел?
Хотим, а вы хотите?
Я хотел бы возразить...
А если у меня жена есть...
Если позволите?
Позвольте.
Пожалуйста.
Я хотел бы возразить сейчас господину Надеждину еще раз просто напомнить, почему именно голосуют за Зеленского, а предположим, не за Гордея.
Потому что сейчас, по одному из самых популярных каналов, идет сериал «Слуга народа», где Зеленский играет в резиденции.
Это все мы знаем. Ольга, слушайте, а что-то мы не видим-то ваши друзей? Где вот эти все вот аревы? Куда они попрятались? Что там происходит? Пустовато.
Попрос еще давайте все-таки объясним, почему Загордея не голосует, потому что Гордея сейчас в посе и Загордее не стоит Коломойский.
Ладно бы сериал, черт сним, а за Зеленским, как известно, стоит этот известный прекрасный, терпеть его не можем, украинский, олигарх-беглый, где Ариф?
Не понимаю, где Береза? Неизвестно, не буду говорить, что они голограмма, наверное, с минутами на минуту должны появиться или знают о том, что проголосует за возвращение России и избежали?
Невидимый. Пока честно, слово «Нобколосование» начнется через два часа.
Через два часа будем общаться с Берёзой.
Всё, я могу.
Это точно. Давайте прерваться на рекламу сразу после перерыва.
Посчитали тут в институте при правительстве идеальную,
вернее, желанную зарплату для россиянина.
Среднюю. Сколько это, скажем, сразу после рекламы 60 минут?
Борт, переносимся.
Хотя поговорим о наших деньгах.
60 минут по горячим следам, мы в Стразбурге здесь, естественно, ждем Березы Арьевой и того самого голосования, но давайте про деньги, про деньги не европейские, будем с европейскими сравнивать, разговаривать, естественно, про российские.
Выяснили в институте финансовом приправительстве, сколько нужно простому россиянину для того, чтобы наконец-то почувствовать себя человеком примерно 66 тысяч рублей.
это в среднем по России, в месяц цифры в Москве и в Санкт-Петербурге несколько иных
чуть выше, чем 90 тысяч рублей и чуть выше, чем 100 тысяч рублей.
Соответственно, при этом половина граждан нашей страны исходит из того, что это мечтание
и никогда они жить так хорошо не будут, не получится, у них ничего.
Печальное исследование, о чем она говорит Александр Леонидович, рассказывайте.
Печальные исследования, потому что, по моему мнению, нужно исследовать другие вопросы.
Как?
Люди хотят 66 рублей в месяц.
Нужно исследовать по-другому.
И понимают, что никогда не получат.
Вот вы видите разницу.
Москва 100, а в ЧТ 50.
Это несравнимые величины.
Надо исследовать другое.
Какая разница между людьми на предприятии,
которые получают меньше всего
который получает больше всего, то есть руководитель.
Понятно. Это был проразрыв между бедными и вагами.
И вот это главное, это надо исследовать.
И надо не просто исследовать, а законодательно закреплять,
что это разница, не может быть там больше 8 раз, больше 10 раз,
в зависимости от регионов.
Но это так должно быть, даже наши капиталистические партии.
Тогда человек будет получать 66 тысяч в месяц, как-то вы желают.
Тогда средняя зарплата дойдет до 60 тысяч.
А может быть так же не больше, когда будет справедливое расселение зарплаты?
Более справедливое, не супер справедливое, а более.
Более. Ну тогда стремиться к этому, более справедливую.
И вот здесь надо посмотреть, если, допустим, министр получает 17 миллионов там,
или сколько будет получать сотрудник, работающий по уборке кабинетов этого министа.
Разится 8 раз.
Вы знаете, нас вообще люди смотрят даже вот на цифру среднюю зарплату по Ростату, да?
И многие говорят, да ладно, где это так получают, такую огромную зарплату?
Многие так во многих регионах это заоблачные зарплаты, так и есть, а возможно мы берем средние, да, попробуем нашу огромную страну в среднем обсудить.
Мозможно ли эту зарплату как бы преодолеть вот этот гэп, как экономисты говорят, между средней и желаемой, даже хотя бы 66,40?
Он и преодолевается сегодня только за счет накачивания кредитов физическим лицам.
Мы с вами в 2018 году зафиксировали более 20% роз кредитного портфеля.
Мы с вами понимаем, что и этот год также будет скорее всего рекордным по увеличению.
То есть люди 66 тысяч видят, как некий предел своих желаний,
чтобы обеспечить хотя бы нормальные условия жизни для себя.
И при этом вынуждены вот с такого рода средний зарплаты залезать в эту финансовую кабалу.
И мы с вами сегодня являемся свидетелями, например, Псковского действия.
А все, кто берут кредиты, залезают в финансовую кабалу.
То есть как бы весь мир же берет кредиты, а только россияне залезают в кабалу.
Если это не связано с вашим ожидаемым ростом доходов,
то это и будет финансовой кабалой в итоге, так как на сегодняшний день
количество людей, берущих не один кредит, использующий кредитование
для рефинансирования своих прошлых долгов увеличивается.
Кейс Псковский, когда женщину приговорили к 100 часам общественных работ за то, что она не выплатила 15 тысяч рублей в микрофинансовую организацию.
Вот, это уже происходит. И миллионы людей на сегодняшний день стоят на краю этой долговой ямы, и готовы в нее свалиться в любой момент.
То есть, условно говоря, люди получают, берем 40, а живут, как будто 66.
Ну и хочется, конечно, да.
На самом деле, нужно еще обратить внимание, помимо запросов на социальную справедливость,
государство должно создавать условия, чтобы человек мог повысить свою зарудную.
Не раздать деньги, создать условия.
Вопрос доступности различных социальных благ.
Да, мы можем сделать так, что у нас театры пересадят абсолютно, мы можем сделать так,
что у нас дома культуры все закроются.
Мы можем сделать еще много другого того, что отрежет человека,
от различных социальных благ, которым получают не деньгами, а получают от государства.
У нас же все льготы монетизировали уже давно.
Все далеко льготы, давайте так.
У нас есть огромная...
Знаете, что вы можете получить землю, в собственность, один раз в своей жизни, да, если она является свободной.
Вы имеете возможность на льготы по ЖКХ, если у вас доходы не позволяют там в полной мере их оплачивать.
Да, действительно, есть много-много-много механизмов, поддержки социальной.
И, к сожалению, большая проблема.
Очень многие люди ее имени пользуются.
Вы знаете, что вы можете принять центр занятия, получить направление на бесплатную программу переобучения.
Многие об этом не знают.
Вы можете получить еще масса других металлитов, которые, как бы я сначала поволили,
он лишился работы, то он тут же идет искать другую работу,
потому что он может себя прокормить, да?
Он может получать все выводы, которые безработятся в центре занятия,
и потом еще получить обучение и направление на работу.
К сожалению, еще раз говорю, есть, помимо заработной платы,
совокупность всего того, что человек в нашей стране может получать.
И это стоит больших денег в других странах.
Но мы этим не пользуемся.
У нас недозагружены все эти объекты инфраструктуры социальной,
которые могли бы работать над человеком.
Нужно научиться правильно и использовать то, что государство создает для вас.
Давайте послушаемся, Тебяр Изборисович, а почему люди хотят именно 66 тысячи из российской газеты?
В ходе исследования также был определен набор основных благ,
составляющих стандарт качества жизни.
Это наличие собственного дома или квартиры, автомобиля,
возможность получать хорошее лечение и обучение,
полноценное питание,
в том числе в кафе и ресторанах, занятия спортом или любимым делом,
посещение театров, выставок, интересная работа,
и дающая простор для творчества, путешествий по своей стране и за границу.
Поэтому россияне и называют достаточно высокие суммы,
которые, по их мнению, приближают их к качествам и комфортной жизни.
Да, интересно, то есть это не только основные расходы, не только еда.
Сергей Санч, вы нас слышите там в Стразбурге, видите?
66 тысяч уже на гузде пенять-попенять не получится.
Вы знаете, интересно получается, как раз ровно тысяча евро получаются наши люди, считают нормальные цифры, которые они должны получать.
Я думаю, правильно, надо и поздравить финансовый университет. Хорошее исследование провели, мне кажется, достаточно адекватные цифры.
Но хотел бы отметить, что, во-первых, для правительства это должно быть целью.
Вот правительство должно довести уровень примерно сейчас до 66 тысяч.
при этом необходимо обязательно сохранить в основном бесплатное зарвохранение и в основном бесплатное образование.
Потому что если их переводить в платную сферу, то тогда, естественно, людям потребуется значительно больше.
Тоже необходимо сохранить какие-то льготы или пенсионеры, типа бесплатного пароеза транспорта и ряд других льгот,
потому что если их убрать, тогда потребуется еще большее.
Поэтому вот этот таринтик.
Как мы пришли к тому, что мы собираемся что-то у людей забирать?
Мы сейчас выясняем, как мы вообще живем,
если средняя зарплата 41 тысячи и не все ее получают в стране.
Хотелось бы 66, и этого не получает почти никто.
А как мы вообще выживаем, а вы еще и льготы забрать хотите?
Нет, я не хочу забрать льготы. Я как раз говорю, что правительство...
Выживаем мы как? Если надо 66, получаем как бы по официальной версии 41,
Ну, не получаем.
Ну, как?
Ну, на троечку, получается, понимаете, 66 это на пятёрку,
да?
Ну, всё, плюсом, всё-таки, я думаю, на пятёрку ещё побольше
надо немножко.
Ну, люди, знаете, я при этом хочу сказать, скромную
у нас люди-то, в общем-то.
Ну, вообще, в общем-то 66 это для полноценной жизни,
там, кроме еды, кроме необходимого самого, там ещё...
Это там театры концерта, да?
То, что может даже развлечениями назвать.
Знаете, цифры эти такие очень лукавые, потому что если бы я, например, был один, если бы я был один, мне было бы 30 лет, да, и у меня не было бы ипотеки, я бы на 60 тысяч оттянулся, бы мне вообще хорошо было.
Проблема в том, что я... Вы живете в Подмосковье?
Я в Подмосковье живу, да. Вам надо... А, там москвичи?
Проблема в том, что у меня много детей, сейчас у меня вот средняя дочь, очередная, будет поступать в УЗО, я на одни курсы и репетиторов трачу почти 60 тысяч на секундочку, да?
в месяц. Плюс там кредиты, ипотека и так далее. И вот это, видимо, считалось на одного человека,
потому что если у вас четверо детей и ипотека, на шестьдесят тысяч, то...
Вот, кстати, пример, простите, я вас прерву на секунду. Борис Борисович же не залазит в долговую кабалу.
Он, как бы, судя по выгляду, как выглядит человек, не очень-то страдает от этих кредитов.
Просто вот, как бы, расширяет свои возможности. То есть, хотя, конечно, огромное количество людей именно в кабалу и залазит.
То есть, 66 луковая цифра.
Но если вы один молодой, я извиняюсь, наверное, на лекарство трачу огромные деньги,
то есть, надо поддержать себя там и так далее.
И на отдых приходится тратиться, видите?
Выяснили, что-то за лазерью.
За лазерью, да.
За лазерью, но успеваю перекрутиться обычно.
Вот, вот, вот.
Ну, последние, так скажем, не будем громко говорить, успехи, да?
Вот, на окоплению золотовалютных резервов,
потому что рынки там растут, помогут воплотиться в мечте наших граждан, а 66 тысячи.
Они помогут ее не потерять в ближайшее время, но я вот в продолжение как раз, может быть, коллеги хотел сказать,
что не столько принципиальной разницы между директором и рабочим, мы сегодня, если посмотрим на структуру зарплат по отраслям,
лесное хозяйство, рыбное, 27 тысяч зарплат, нефтегазовое, 130 тысяч примерно зарплаты.
Да, вот этот разброс непонятен. Как мы собираемся в диверсию и экономику?
И что для нас в приоритетах для развития?
И это проблема огромная. 66 тысяч добиться в среднем-то может быть и получится,
но если при этом это будут получать отдельные отрасли только высоченные зарплаты.
Кому от этого лучше?
Ну да, то есть нефтегазовые отрасли 130 тысяч.
Это вы говорите о вахтовом методе где-то на северах, где очень тяжело жить и работать.
Люди там, действительно, пробовать, пожалуйста.
Когда мы говорим о том, что 66 тысяч, вот я поддерживаю Борис Борисович,
они позволяют и машину приобрести, пускай в кредит, и квартиру, и по теку взять,
то я считаю, что это фейковая новость, этого невозможно сделать.
Если вы реально посмотрите на вещи, это неправильно.
Еще раз повторяю, пока мы не наведем порядок в зарплатной политике,
везде, и в государственных учреждениях, и в компаниях, кстати, в компаниях
в этих капиталистических на Западе принято разница между самым низшим сотрудниками
руководителем компании 20 раз, больше не бывает.
Ну вот пока, вот посмотрите наш график, да, с высшей 60 тысяч получает 12 процентов
россиян. Эта цифра далеко недостаточная для того, чтобы благостояние
обеспечить. Хотя бы сдвинуть ее надо.
Пропорцы и региональные, и отраслевые, еще очень важный момент, что при рассмотрении цифр не смотрят, кто из них продолжает получать дополнительные образования, это вообще отдельная история.
И фактически...
Спасибо. Спасибо. Спасибо, Ольга Скобеевы. В Стразборге будем завершать. Это были 60 минут. Всего доброго. Смотрите вести.
Спасибо огромное.
Хорошо.
Спасибо. Это прекрасно.
Спасибо.
