В 60 минут по горячим следам первая интервью Зеленского российским журналистам автор сенсации Евгений Попов.
То есть первый интервью Зеленский дал именно нашей программе.
Но наконец-то он ответил на все вопросы, как прошел разговор с Трампом.
Он воспытал, заставлял провести компромат.
Вы согласились, что с Донбассом, что с Путином из важного в результате разговора Зеленского с Трампом,
с Трампом, что, конечно, прямо какой-то немыслимый
сюрреализм, сегодня ночью запустили процедуру импичмента
Трампу, чтобы было сразу понятно, и эксклюзивно
Женя поговорил в кулуарах с пристайка глава украинского
миты с начальником офиса Богдана.
В Нью-Йорк переносимся, Женя, вам слово.
Да, здрасте, Орга, здрасте, уважаемые эксперты в студии.
Действительно, мы с удовлетворением отмечаем, что украинская
власть, наверное, вышла из пятилетней комы, что ли,
Ну, что такое вот записать интервью с украинским президентом, украинским министром иностранных дел,
главой администрации президента Украины?
Это было нормально ещё 5-7-10 лет назад.
Не было в этом никакой сенсации, ну сейчас это действительно информационная бомба, то, что нам в программе 60 минут телеканала России, это удалось.
То есть Порошенковская времена стёрты, потому что раньше они, вот украинские чиновники, у американцев есть такое выражение,
Покерфейс. Делали вот такое лицо невозмутимое. И шли мимо, да, российских микрофонов. Ничего нам не отвечает.
Теперь же полноценный интервью, полноценный разговор, хоть и на ходу, у нас с вами с Зеленским.
Полноценный разговор с пристайком министром иностранных дел, который действительно сенсационные вещи сообщил.
Он сказал, что откуда вы взяли, что Формула Штайнмайра, мы это послушаем, не подписано.
То есть есть еще варианты. Возможно, украинцы пошли на компромисс, и, возможно, все не так критично с формулой Штайн-Майера, как нам казалось до этого.
То есть он не знает, он же не может не знать, что Кучма не подписал. Все это покажем.
Что касается Богдана, то он, наверное, шел, как мы знаем, из Эпплостора.
Да, он здесь вот как бы фотографировался на фоне него. На самом деле, шел он из здания ОН. И мы с ним тоже поговорили.
Все надеются на нормальную встречу. Все украинские чиновники нормальные люди нормально разговаривают,
нормально отвечают на вопросы российскому журналисту.
Да не ужас такого быцем, Гея, чтобы прямо нормальные люди.
Абсолютно. Да, смотрите, то есть мы с вами вчера говорили Зеленскому, что ну как же так, да,
мы вам сдаем вопросы украинский президент, а вы на них не отвечаете.
Он, видимо, посмотрел, оценил ситуацию, увидел меня, микрофон Телеканала Россия,
программ 60 минут, и, в общем, с нами поговорил, потому что была такая деталь небольшая.
Я подошел к нему, задал вопрос, и была такая пауза секундная, наверное, да?
Он думал поступить как Порошенко или...
Или была не была!
Нормальный человек.
И выбрал, и выбрал,
наиболее правильный вариант.
Кстати, вот и одна из деталей.
Очень даже смешно ответил по поводу давления,
что единственный человек, который может на него надавить,
это его сын.
Очень вполне себе милый ответ.
Давайте фрагменты посмотрим.
Донбассов, Уванск, Честнов, Выбачки, Пудлазка, Буныц, Уванск и Крым.
Если честно.
Почему Кучман не подписал Шформу Штаймаэра?
Вошли время со мной пообщаться.
Почему Кучман не подписал?
Я не знаю, я не в курсе.
Я не подписал, не подписал, обсуждал.
Минский.
Это не моя компетенция.
Пожалуйста.
А почему не было подписано Форму Штаймаэра?
Все-таки Кучман.
А откуда у вас такие давные?
Потому что он решил, что вы не против Форму Штаймаэра.
Подписывать ничего нет.
Откуда вы знаете, что у меня такой сильный формат.
А то есть есть еще варианты?
Все варианты.
Мы будем в нормальном формате встречаться.
Это будет четыре лидера, четырех краин.
Мы чекаем на дату.
Я, хлопцы, готовы сейчас ехать на Зустрич.
И это найголовнейших.
Вам всем божаю успехов.
Невероятно, абсолютно. Осталось трюхано вывезти иском и все наладится.
Пан Вадим, что происходит? Почему ваши политики не знают, подписали ли они формулу Штайнмайра или не подписали?
Я хочу поздравить Евгения Попова с большим профессиональным успехом. Он был, наверное, первым украинским журналистом, который смог...
Я бы на вашем месте Зеленского поздравила профессиональным успехом.
руководитель украинского здания искренне поздравляю молодцом это первое второе а
почему им не разоваривать вы ж видели что когда прошли выборы уже первый разумков
сейчас спикер парламента дала интервью коммерсанту тогда там было определенная
мы нам накануне просто говорили что а с чего ему с вами говорить это ваша
фраза накануне было а с чего ему с вами говорили передумал передумал трех
вчера это было на улице вчера это было за как вы говорили трема кордонами
охранников а сегодня это было в куларах он это совсем другое вы так же самое
когда-то у парашенка брали но не интервью интервью не интервью
задавали вопросы на которые он там пару ответов отдавал поэтому я считаю
но почему они сейчас пошли на контакт и президенты министра и тот же самый
Боден, мы послужили.
Это популярное расстройство, вчера интервью нельзя было
давать российским пропакандистам, а сегодня надо.
Логично же.
Я, во-первых, такого не говорил, что не надо.
Я говорил, что не было ни где ни назначено ничего.
А тут совсем драсьте.
Мы помним, что вы говорили.
Но почему они пошли?
Я понимаю, вам сейчас очень непросто.
Они пытаются апеллировать напрямую к тем людям, которые
это смотрят, к россиянам, и они пытаются свою позицию
сделать публично, чтобы не было каких-то недоумев.
к россиянам нельзя было апеллировать и сегодня можно к россиянам
ситуация не разболагала вы что сами показывали по телевизору
вчера не назначено было пан водима сегодня в куларах
назначили 3 кордона 3 линии охранников на улице в попаха
где-то ну что я понимаю а то же на куларах совсем
другое а то что касается формулы стармаэра вы знаете мне
кажется вот серьез воспринимать пошаврил министр пристайка
очень сложно. Откуда вы знаете, подписали, не подписали. Ну реально сложно.
Ну он не говорил, и вопрос есть.
Мы пытаемся, что это ваше хорошее по политику воспринимает серьезно.
Это, насколько я понимаю, очень сложно.
Вот вы у нас весь такой с ног до головы противоречивый,
пристайко противоречивый. Зеленский не знает про формула Штайнмайера. Знает кто?
Все, все знают. Я думаю, что он, для того, чтобы ситуацию не усугублять,
и не ставить еще тоже кино, надо просто отсчутиться. Такой депоматический прием.
А то, что она не подписана, она была кучмой, это ни о чём не говорит.
Плюс, я говорил раньше...
Нет, Вадим Валеревич, вы сейчас продолжите.
Я одну маленькую писаль вам сошу.
Сейчас секунду. Вадим Валеревич, смотрите.
Значит, он может быть... Вы сейчас продолжите.
Он может и отшутился, но у вас очень странно себя ведут помощники и соратники Зеленского.
Потому что о чём говорит, например, тот факт?
Например, протокол Зеленского себя ведёт очень-очень странно.
Селенского и пристайка поселили в Нью-Йорке напротив ресторана, гостиница прям стоит окнами
«Рашнтирум». То есть русская чайная, это не случайно. Это нельзя было случайно выбрать. Потом...
Если бы я бы не сказали на мероприятие...
И на мероприятие возле, там очень много вариантов, но Зеленского проводят на мероприятие мимо русской комнаты, мимо кабинета Лаврова.
И то же самое было с Порошенко. Мы помним, что он в прошлом году зашел даже в наш ком, то ошибся дверью, но ему там быстро указали его место.
Вот, собственно говоря.
Поэтому очень странно себя ведут ваши политики. Я не думаю, что и пристайка отшутился.
Он сказал, как было на самом деле.
Давайте, то ли шутка, то ли не шутка, эксклюзивное заявление в веселого пристайка. Смотрите.
А почему не было подписано формулы таймайра, все-таки кучу?
А откуда у вас такие данные?
Ну, потому что он вышел из того, что мы не против формулы штаймайра, но вот подписывать ничего не будем.
А откуда вы знаете, что у меня подписано формулы штаймайра?
А то есть есть еще варианты?
Всегда есть варианты.
Норманский формат будет в октябре, как не считаете?
Если президент согласится, если у вас президент согласен, мы согласим все трое лидеров.
Спасибо. Вот так, четвертого.
Ждем четвертого, Потина.
Значит, но все-таки оправдаю, я скажу, все-таки, поскольку не только трюхот, но все аналитики не могут предсказать, что скажет Зеленского, что он сделает.
Ну, такая сложная ситуация у человека.
При этом я тоже думаю, что сейчас ему не до норманского формата,
потому как известно, Зеленский попал в очень неприятную американскую ситуацию,
если не сказать телу американскую лужу, вот в эту страшную республиканскую демократическую.
Значит, мы пока не можем сказать по встрече норманской.
Точно знаем о том, что формул Штанбаэра тип должен будет подписать для того,
чтобы выйти на нормальный переговорный процесс.
А теперь по поводу вот этих вот встреч, у меня тоже большие поздравления Евгению, это большой прорыв.
Я, кстати, думаю, что вот эта фотография, она обязательно будет потом многократно показана, что Зеленский кружение России.
Зеленский атакован России.
Его уже вы не представляете, как затролли в соцсетях.
Зеленский как герой здесь выглядит с одной стороны, да?
Но посмотрим, что пройдет это дальше.
При этом тоже я вот этот звик, тоже мы должны обязательно отметить, уважаемые коллеги,
то, что есть элементы, реквидация информационной блокады.
И это очень хорошо.
И мы, конечно, я думаю, все ждем Владимира Зеленского.
Здесь в программе 60 минут на одном и следующих выпусков.
Там по прямому эфиру из Киева.
И это обязательно будет.
Сергей Александрович, ему пока нет, когда у него сегодня встреча с Трампом.
Про ту самую американскую лужу, действительно, это, наверное, сейчас главная тема в Соединенных Штатах Америки и ночной импичменты.
Вот этот вот странный ответ Зеленского мол, мой разговор с Трампом – это большой секрет, а Трамп говорит – я все опубликую, ничего секретного нет.
Давайте про шестилетнего ребенка послушаем.
Кто и как давит на украинского президента?
Давил ли на вас Трамп разговоре про Джона Байдена?
С приводом того, на меня никто не может тискнуть, потому что я президент незалеженой краины.
На меня тискнуть может только одна людина. На меня тискнуть может только мей сын, якому шесть роков.
Ещё раз, можно сказать, мы можем говорить про поддержку.
А если попросите, то точно не про Украину. Украина – новая страна, сильная.
Ни у кого ничего не просит, сами можем кому-то помочь.
По-русски обратить внимание.
Извините, врет, а все верят.
А почему врет?
Ну что же врет, правда?
Простите, украинскова можно сказать одно,
что нормальный вождь всегда должен сохранять лицо,
даже когда игра очень плохая,
и на руках плохие карты.
Это правда.
А что касается поведения,
мы вот отметили эту разницу
в поведении Порошенко и в поведении Зеленского.
Уважаемая, действительно, конюнктура другая.
И он прекрасно это понимает. Он прекрасно понимает, что от Украины устали. Он прекрасно понимает, что Украину толкают на прямые переговоры с россиянами.
Он прекрасно понимает, что он уже не найдет поддержки ни в Белом доме, ни у Меркель, ни у Макрона. Поэтому как-то из этой истории выгребать нужно.
Ой, вы меня, конечно, простите. Я не очень понимаю, как меняется эта конъюктура. Да, он улыбается. Да, он соглашается ответить на вопросы.
Но что он отвечает? Он говорит про анексию, он говорит про агрессию, он говорит про дамбас, он говорит про вительство, и немедленно войска все то же самое, что Петр Порошенко.
Но разве что, гораздо приятней? Приятный, да, артист?
Давайте рассмотрим вообще, как он себя вёл всё это время. Он вёл себя точно так. Он не поменял себя и не поменял тезис.
Он с этими тезисами вообще-то победил.
Поэтому я не вижу никакой разницы, он как раз в этом абсолютно последователен.
Другое дело, что делать нам в Украине тем, кто не согласен с таким курсом,
тем, кто не согласен с этими тезисами, с таким подходом.
Проблема в том, что сейчас у Зеленского очень сильная оппозиция внутри страны,
благодаря тому, что оппозиции как таковой нет.
43 места в парламенте оппозиции это нет.
А вы и Елена.
Слушайте, но я не парламентская и не системная оппозиция.
И таких, кстати, миллионы людей.
Другое дело, что у нас нет оформившейся партийной структуры.
Про риторику очень важно. Давайте посмотрим фрагмент выступления Зеленского с трибуны, несмотря на то, что огромное количество журналистов писали, что его не допустят до этой трибуны, все это фейк.
Он выступал как, ну, почти как Порошенко. Про Россию было, про агрессию в том числе.
Ни одна страна не способна достичь устойчивого развития, если нет мира и безопасности.
Устойчивое развитие невозможно подзвуки выстрелов и взрывов, невозможно там, где господствуют агрессивные геополитические стратегии, которые одобряют вторжение в другие государства и нарушение прав и свобод человека.
Из-за временной оккупации автономной Республики Крым и города Севастополя, а также ряды территории на Донбассе, были разрушены важные инфраструктурные и индустриальные объекты, утраченные межотраслевые связи.
В 80% угольных шахт и банковские активы на 5 миллиардов долларов в США остались на оккупированных территориях, но главное,
Украина потеряла более 13 тысяч граждан.
И это не только кадровые военные, но волонтеры, учителя, спортсмены, ученые, исследователи, художники, музыканты, журналисты, защитники прав человека.
Каждый из которых мог бы внести свой вклад в развитие не только Украины, но и всего мира.
К сожалению, это более невозможно. Но я все же надеюсь, что совместно с нашими международными партнерами мы сможем вернуть нашей территории политическим путем, положить конец войны и принести мир. И это наша первостепенная задача.
Номер один.
Давайте, чтобы сразу было понятно и проще сравнить
риторику, послушаем Петр Алексеевич Порошенко, примерно
та же трибуна, 16-й год, чуть более конкретные данные
по российской агрессии, а так суть примерно такая же.
Шокирующая реальность такова, что на Донбассе примерно
38 тысяч человек в незаконных военных формированиях, и
Большей части — это регулярные войска и наемники из России.
Эти силы вооружены до зубов России, и это не привлечение.
В их распоряжении находятся около 700 танков, 1200 боевых
бренированных машин, более 1000 артиллерийских систем
и более 300 реактивных систем залпового огня.
Ольга, мы начнём с того, что, чтобы говорить о форме
Штайн Майра, нужно прояснить ее содержание, потому что, подозревая, даже сам Штайн Майра не знает ее, по крайней мере, в нашей российской трактовке, точно так же, как Наполем, не знал рецепт одноименого торта.
Нужно понять, о чем мы говорим.
Кажется, что Порошенко заявил, что нет формулы Штайн-Майера.
Это на самом деле формулы Лаврова.
И сегодня ночью у Зеленского была возможность обсудить
самим Лавровам то ли формулы Лаврова, то ли формулы Штайн-Майера.
У них состоялись переговоры.
Была встреча.
Короткая, тем не менее.
Чтобы кто-то из двух российских лидеров вместе с Лавровым
приехал на эту важную конференцию.
Печально, что этого не произошло.
Третье.
Я вижу, слышу уже несколько месяцев про переговоры
Вы такое странное, то в десятичекенном делегации ВИЗа не дали, а мы хотите, чтобы еще кто-то приехал, кроме Лаврова.
Единственное, что я практически не вижу в эти переговоры, представите ли Лаврова.
У нас десять человек, которые хотели бы поехать, остались без ВИЗ.
Лавров приехал на переговоры с Пампео без личного переводчика.
И вы все равно умудряетесь обвинять Россию за то, что Россия никуда не отправилась.
Как? Это работает не в вашей голове.
не в чем. Ещё раз я говорю, что переговоры в
арку Лаврову и против Пампео, потому что то, что
при ней приехал лишний приводчик Лаврова, беда для
Пампео. Лавров прекрасно по-английски, разговаривает
о Пампео, нет, так что он ничего не поймёт.
Ещё раз. Мир нам, мужем всем. Да, но переговоры
ведут к тому, что здесь две стороны. Москва, Киев,
А Донбасс только предлог.
Я надеюсь, я практически уверен, что сейчас будет в следующей
стадии обмена пленными, слава Богу, и будет норманский
формат, потому что у нас остается очень узкая окна
возможностей до зимы, когда мы снова начнем бить с
Украиной горшки на тему газа.
В эти несколько месяцев нужно попытаться уместить
и мирные переговоры, и возможные решения газовой
проблемы, и возможная частичность снятий санкции.
То, что Зеленский говорит, почти то, что Порошенко.
А что-то поменялось?
Сами сепаратисты не отрицают, что у них мощная армия, мощнейшая
группировка бронетехники.
Это факт.
Вопрос, откуда она появилась?
Из шактли или из границы через Россию?
Это вопрос.
И они констатируют простую ситуацию.
Пойдите и докажите.
Есть официальное заявление УБСЕ, что и самый трибуны
ОН, где было сказано четко российской армии на Донбассе
нет.
Далее разговаривать бессмысленно.
А также если ничего не изменилось, то я вам напомню про украинский народ, 73% народонаселения прогнали петроли.
Здесь хотя бы для того, чтобы риторика поменялась, а вы говорите не стоит.
Если до них конфликт произошел без участия России, это все хуже.
Потому что получается, что у нас на западной границе есть образование до зубов оружием, которое мы никак не контролируем.
которые, извините, может ломонутся как в сторону Украины, так и в сторону России.
Это образование до зубов вооруженное, я напомню, борется за свое право жить там,
где это вооруженное образование предпочитает жить, там они родились и хотели бы умереть.
Лучше для начала пожить.
Давайте послушаем Богдана.
Я напомню это. Они либералы, кстати, которыми пугаете.
Господин Богдан, обсуждается ли встреча на арманском формате? Будет она в октябре, как считаете?
Как считаете?
Обязательно будет.
Будет ли Трамп привлечен к переговорам российской
и украинской?
Я не знаю.
Не знаю.
Это вопрос к вам.
Как к нам?
Мы вроде не против.
Россия имеет цвето.
Это же вроде, видите?
Между нашими странами, считаете, потепление наступило
сейчас или нет?
Хотя бы немного.
Вот теперь.
Можно считать по-разному, но я вижу, что это есть диалог.
А диалог это уже первый шаг.
Почему там?
Переговоры Зеленский-Путин.
Они возможны в ближайшем будущем, как считаете?
Мне кажется, что они обязательно будут.
Единственное, кто будет еще присутствовать на этих переговорах.
Это вопрос.
Ну, пока.
Ну, норманский формат.
Норманский формат, конечно.
Вот в тюбре, как можно быстрее, или нет?
Мы очень надеемся на это.
Ну, вы надеетесь на что?
Что можно будет решить в октябре?
Потому что сейчас развод сил произошел.
Мы считаем, что можно решить все.
Но это зависит в большой части, в большей части, также и от желания руководства России.
А кучма кучмы не подписала?
Поэтому вы, как журналисты и ваши зрители как гражданское общество, должны тоже давать сигналы своей власти,
что мир с Украиной он необходим для развития обоих государств.
Это вы все правильно говорите.
Почему кучма не подписал Шформула Штаймайера?
Почему кучма не подписала?
Почему кучма не подписала? Один вопрос.
Я не знаю, я не в курсе. Подписал, не подписал, обсуждал.
Это не моя компетенция.
Да, не его компетенция, но всё, он прекрасно знает.
Смотрите, какая история.
Я специально спрашивала и Богдана, и Зеленский,
о том, будут ли переговоры с Путиным.
Здесь же важно, чтобы люди сели, поговорили с глазу на глаз.
Я не думаю, что наша сторона будет против.
И Богдан, и Зеленский сказали, что переговоры
будут только в формате со свидетелями.
То есть с Францией и Германией, хотя Богдан сказал, что есть вопрос, кто будет присутствовать на этих переговорах.
То есть пока Украина не готова разговаривать с Россией, это мы поняли из заявления Зеленского и Богдана, один на один.
Тем не менее, и Престайка, и Богдан, и Зеленский, толкают сейчас Россию на переговоры в норманском формате.
Они говорят, что ответственность лежит только на России за то, что эта встреча оттягивается.
То есть мы готовы, они говорят.
Они говорят, что готовы лидеры европейские встретятся.
И вот только Россия затягивает, хотя, как мы знаем, это совсем не так.
Зачем они это делают? В общем, тоже вполне себе понятно, Петр Рафаэлыч.
Спасибо большое.
Вы знаете, я уже не первый восхищен вашей работой.
работы. Я знаком с очень многими
западными ведущими ток-шоу, у них микрофон, у них продюсер,
не очень, может быть, фото-геничный, но очень неумный, он в ухо
вдувает, что сказать, как сказать. Ведущего, который
в поле работает, как репортер экстракласса, таких в
мире нет, вы, вы такой, Евгений, снимаю шляпу.
Спасибо огромное.
Но при этом я хотел сказать, да, вы просвятили очень важный момент.
Валатильность украинской политики.
Никто ничего официально не знает.
Никто не знает, что сделал другой украинский политик.
Подписал Кучма, не подписал.
Представика... Можно не перебивать.
Представика отвечал вопросами на вопрос.
За этим вопросами что-то крылось.
Но в первую крылась вот эта валатильность.
Такое впечатление, что Украина ожидает какой-то очень важной встречи,
может быть, Зеленского с Трампом, после которого можно вот с переводной картинок
снять мутную бумагу и хотя бы что-то представиться.
При этом я, Андрея, опанировать не буду, потому что спорить надо не с фактами и реальностью,
а с его гипотезами, а это не продуктивное дело.
У меня только один вопрос, даже не вау, Андрей, а сам Штайнмайер
Знает, что он не знает свои формулы.
Я думаю, что да.
Правда?
Да.
А почему же нам это нечего?
Потому что здесь идет алмазрительность празы, которая
о чем-то раз...
Которая оказывается формулю Штаймайра отращения не
имеет.
В актрос впереди вся осень, мир нам уже ночи, не мы его
тадим.
Адрея, это не призыв вас поговорить, но вы очередной
раз продемонстрировали, что думаете несусветную
глупость про западного политика.
Объясните нам.
Про президента Германии.
Я думаю, ему будет забавно, так вот, либеральная оценка
его компетенции и деятельности.
А теперь я хочу вернуться главному.
То, что мы сейчас стали свидетелями вот этой серии
Блиц-интервью Евгения.
Мы чего хотим?
Мы хотим унижения украинских коллег.
Мы хотим показать их несостоятельность, не профессионализм, вертлявости,
Мы хотим мир с Украиной, хороших отношений.
И Евгений сейчас вот эту дорожку протоптал, когда взаимодемонизация определенная.
Вдруг слетела эта шелуха, и мы видим, что они с ним разговаривают, как с представителем России.
А здесь Зеленского постоянно сравнивается с Порошадой.
Подождите, подождите.
Пётр Рафаилович, чтобы вам не казалось, это тропинка про Ториная,
президент Украины Владимир Зеленский общается с представителями российских СМИ
и одновременно не хочет общаться с украинскими журналистами.
Прямо сейчас на телеканале Прями обсуждают. Говорят, зрада! Очередная зрада!
Ревность, ревность. Теперь, я хочу вам сказать, что первое.
Я не видел ни разу, чтобы Зеленского критиковали не за дело.
В том, что я говорю, есть глубинное желание России двух народов жить в мире и наладить отношения.
Путь к этому... Вы не перебивайте.
Пожалуйста, не перебивайте.
Не надо вести себя как в занюханном шинте за штатного хутора.
Вы не имели золя, не могу молчать.
Да слушайте до конца.
Так вот, речь простая.
Глубинное желание жить в мире и наладить отношения.
Мы унижаем вас, все в порядке.
Нет, не оскорбляем.
Нет, конечно, разумеется.
Так вот, но путь к этому сложен.
И есть определенная украинская логика,
которую если мы будем следовать,
мы зайдем в тупик, а мы терпеливо ждем.
Когда мы услышим из Киева,
что мы не будем говорить с Луганским и Донецком,
потому что ключ в Москве, мы будем говорить с Москвой,
москвой реально то этому с киевом не будем говорить потому что ключ машин кто так так и
происходит москва и киев говорят а луганско донецк задвинут в сторону потому что
смысл противостояния мы меня не услышали
хотел но до их террористами называют обратить внимание
потому что луганско донецк готов говорить с киевом и если бы мы шли по этой
логике то во все его зашли во втуфи мы не отвергаем диалог с киевом мы не говорим с
с вами нечего разговаривать, вы пешки, мы будем с Вашингтоном
про вас говорить.
Мы готовы на переговоры.
А могли бы поступать, так как до сих пор вёл себя
Киев.
Россия очень терпелива.
Россия очень, я бы сказал, открывает возможность
для будущих переговоров, и они открываются, а не
будут.
Мы всё равно живём друг с другом.
У нас самая длинная граница в Европе, как я полагаю, длиннее
нас с Китаем и в Средней Азии. Но для этого нужно одно. Готовность выполнять принятые решения, а не быть
моровикером, когда говорят мы их подписали, но выполнять не будем, потому что нам просто
нужна была армия укрепить. Мы выиграли время. Тоже мне выигрышники. В общем, я еще раз хочу
У меня определенный оптимизм, и этот оптимизм во мне порождают контакты, которые вот сейчас мы с вами видели.
Я первый раз вижу, чтобы журналистика играла такую важную роль, я бы сказал...
А вы с неважением по поводу к Украине,
трепетом и нежно, Вадим Валерьевич, прекратите, пожалуйста, вам кажется,
что Украина где-то что-то там нашкодила, где-то там на кого-то напала,
где-то там напала. И тут и тут белая и пушистая Россия,
Я бы просто войну на Юго-Востоке не называла, но шкодила, Вадим Валерьевич.
Это военное преступление, за которое нужно ответить.
Стальна для вас, несколько фактов.
Первая, Российская Федерация оккупировала 7,7% украинской территории.
Нет, вы не правы.
А вы говорите, украинумы ходят из Комы. Посмотрите на лагерь от Ирона.
Рыма является прямой причиной гибели 13-ти украинских сражений.
Российская федерация не признавая свое военное присутствие,
не признавая поставок своего оружия, щетко руководит
военным конфликтам между Россией и Украинской.
Но дозарывает только наш резис, что вы не хотите общаться с Донбассом, называя этих людей кремлёвскими, марионетками, приукнан, но так всё вроде бы хорошо на финал.
Опять стеклянный взгляд, вот это невозможно для него до родства нашего докричаться украинской комментаторой.
Давайте послушаем, как именно относятся к достижениям Зеленского в Нью-Йорке.
Украине выгодно, чтобы Владимир Зеленский вёл себя как президент Украины, а не как ВИП-агитатор.
Кандидаты президента Дональда Трампа накануне выборов Соединённых Штатах Америки.
Уроки команды Порошенко, когда они стали ВИП-агитаторами Хиллари Кинтон, должны были научить Зеленского.
При всём том мега-скандали, что сейчас несёт кучу угроз Украине, у нас в США даже посла нет.
что МИТ должен был бы уже отправить спецпосланника на уровне заместителя министра
на помощь работающему в поте лица по слу. Это к разговору о качестве новой внешней политики.
Я так думаю, встречаться с Зеленским Трампутром уже не будет.
Все, что мог, Зеленский для Трампа уже сделал. Дальше будет только хуже.
Теперь о стране под названием «Юкраин» узнает весь МИТ до самых до окраин.
Прославились, так прославились.
А вы это на кого работаете?
Они не играют на независимые эксперты.
Поверьте, они сидят на зарплате у Порошенко.
Так-то вас послушать, вы у нас один независимый.
Причем тут ли я?
Про меня хватает.
Вы постоянно показываете 8 процентов, которые люди набрали,
и, собственно говоря, скорее всего, уже в политической модели.
Разумеется.
Мы показываем вам Зеленскую приставку,
мы показываем вам Богдан,
а вы говорите, мы показываем вам 8 процентов.
Мы всех вам показываем. Вообще вся эта ситуация с Трампом. Она прекрасна, по моему взгляду.
Нам всегда рассказывают о том, что Украина является колония и Васалом из Соединенных Штатов.
А тут из-за вас Трампа в Ваттапу.
А тут внезапно, внезапно оказывается, что президент вроде как бы Сюзиренского государства.
Нет-нет, Олега, простите меня, вы не поняли, вы не поняли.
Мы никогда не говорим, что это колония. Мы говорим, что это укаида, колония.
Спецслужба США! Спецслужба США!
Чтобы вы и я впроинформируем, они сейчас не находятся под контролем президента США.
Если вы знаете, офицер Песлуш ждал эту информацию о теребольном разговоре Трампа.
Если вы знаете, неоднократно там говорили, он не доверяет информации,
которая пальцепицирует по сути дела, скажите ему.
Вы не помните, что он в США?
Вы — секолония президента Царапа.
Неколония — неизвестных никому.
Офицеров — спистурцыруи военной разведки.
Неизвестные офицеры — это неизвестные солдаты.
Кто из тела у вас еще хуже, чем вы могли подумать?
Продолжай, пожалуйста.
Если поздравлять, господина Маркова, так Украины вообще не существует?
Существует!
Но в том, о том, о том, по украине.
Украина — это не дело в России.
страна, а чего вы, господин Марков, не можете пояснить, как это так 5 с половиной
лет вы, большущая Россия, ничего с вами не можете сделать.
Как так?
Потому что мы ревержены мерким соглашением Патруса, и если
вы продолжены требовать войну секунду, или, например,
объявите нам в войну, не говорите одновременно, дело закончится
достаточно быстро, но мы продолжаем пытаться вас увещевать.
Уговорить, прекратить войну на Довазе.
Дайте договорить вашему колени.
Триухан!
Сохватить полный контроль над Украиной.
А вам это не удаётся сделать.
От этого вы и беситесь.
На этих ток-шоу.
Посмотрите, какие мы, милые люди, бесите.
Только вы.
Сохватить контроль над Украиной.
И не получается.
Пишите.
Пишите.
Действительство это то, что у меня какой-то зависимости
этой вассальной говорить не приходится.
Потому что целый витапедент из Штатов, да, его принимали,
действительно, может быть, не очень корректно с точки
зрения даже нас, как граждан Украины, его сажали
во главу стола в зале Согласительных Советов Верховного
Совета.
Даже он, он приезжал и давил на президента Порошенко,
чтобы заменить одного генерального прокурора на другого.
При этом не поставить своего, он разрешил, будем
говорить, разрешил, поставить пум, собственно говоря, Порошенко.
То есть, смотрите, лило в том, что украинское государство
То есть, когда американцы вам разрешают назначить нужного американства прокурора,
вас это ни разу не смущает, вы не думаете, что вы чья-то колония не нужны прокурора.
Но американцы назначили. Ну, так значит лучше, если американцы вам сказали.
Просто другого убрали.
Пайтель говорил про то, чтобы вы убрать этого.
А это нормально, конечно. Этого уберите, мне этот не нравится другого.
Я рассмотрю его, кандидатура.
Мне рассказывали ваши, мне рассказывали ваши депутаты, гестерственные думы про то, что если оппозиция дается комитет в вашей гестерственной думе, то кандидатура согласовывается с большинством, и они имеют право вето. Одного возьмем, второго не возьмем. Просто есть люди, с которыми комфортнее решать какие-то вопросы.
Это Американцы или Украины?
Это нормально.
Ну так вышло.
Нет.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
здесь буквально уже через три часа выступит Владимир Зеленский, после состоится
встреча с Дональдом Трампом, который без преувеличения прикована внимание
сейчас всего мира, потому что этот скандал оброс уже невероятными
подробностями. И вот, под давлением общественности американской прессы
демократов, республиканцев, конгрессов всего, Трамп опубликует такие расшифровку
разговора с Зеленским, не спросив об этом Украину, не спросив об этом,
об Доно Зеленского, кого-то не было на территории Украинской территории,
потому что этого не было сказано, этого не было сказано, Вадим Валерич не надо
в этом говорить.
Так спросили у Зеленского, Зеленский сказал, что это секрет.
Триухан.
Ну свежая информация.
Конечно.
Сеня, но это не правда.
Трамп написал на твите.
Я не правда.
Вы сейчас говорите не правду.
В Украину не спрашивают.
Это конфиденциальный разговор.
Никогда в жизни не публикуют расшифровки телефонных разговоров.
Президентов никогда этого не бывает.
Теперь, под давлением
Трамп опубликует.
Потому что он там говорит?
Это одно дело.
А вот что там говорит Зеленский?
Америки-то все равно.
И для Зеленского последствия могут быть катастрофическими просто.
Тем не менее, на Украине другие настроения, давайте Дубинского послушаем.
Сейчас Зеленский фактически крайне важная фигура и для Немократической партии
в США, и для Республиканской.
И от его, по сути, решений сейчас будет зависеть то,
как будут развиваться в выборы в штат.
И это не растяжка.
Это колоссальные возможности для аргументации своей позиции,
для защиты интереса Украины, для получения максимально выгодных условий для Украины с обоих сторон.
Потому что эти и эти заинтересованы в Зеленском максимально, если правильно выстраивать свою внешнюю политику сегодня,
президент сможет добиться просто колоссальных успехов на международной арене.
Причем никого не обидеть.
И я думаю, что это именно тот шанс Украины на международной арене, о котором все так долго говорили.
Почему этот шанс завернули нам сами американцы.
Прекрасную, золотистую бумажку принесли на брюжник.
Сергей Александрович, это бьется с вашей версией вообще, с вашей мировоззрения.
Сахва такая позитивная, цук-цван.
То есть кто главный, Сергей Александрович, вы поняли?
Еленский. Вот он кого захочет, того и выберет.
Зеленский захочет Трампа, захочет Байдена. Так тамой быть.
Вы знаете, я думал, что всё наоборот.
Зеленский разумный человек прекрасно понимает своё место в этом мире.
Это почти президент полу независимой полуколниальной страны.
А так мы никого никогда не обижаем, украинские братья.
Вы видите, мы к вам с уважением, полукольная и полунициальная.
Вынуждены делить власть с Кунтой, то есть группу военных преступников,
которые до него затеяли, уничтожила экономику и причищу.
Вы не тонели более точно, я сказал, он вынужден делить власть.
Праведливости ради действительно только что опубликовали сообщение, что Помпео и госсекретарь, госдепартамент, получил разрешение у украинской стороны опубликацию разговора, но это сообщение не ну вот, а это сообщение вышло через несколько часов после того, как Трамп, как Трамп уже опубликовал своё сообщение о том, что он опубликует разговор.
Давайте мы послушаем, посмотрим на то самое заявление
американского президента из Твиттера, где он говорит
«Ничего страшного!
Я публикую!
Что ответил Зеленский следом?
Смотрите на Трамп сначала».
Я сейчас нахожусь в ООН, где представляю нашу
страну, но я дал разрешение на то, чтобы опубликовать
завтра полную, рассекреченную и неотредактированную
синограмму разговора с президентом Украины Зеленским.
Вы увидите, что это был очень дружелюбный и абсолютно
естественный звонок.
Никакого давления, и в отличие от Джо Байдена и его
сына, никаких услуга за услугу.
Это ничто иное как продолжение величайшей и самой разрушительной
охоты наведенной.
В это время, секунду, Зеленский еще не читал Твиттер
Трампа и не знает соответственно о том, что разговор публиковать
разрешили американцы. Поэтому он, Трюхан, делает следующее заявление, к нему подходит журналисты СНН.
Слушаем.
Украинский президент Владимир Зеленский не ответил. Была ли, по его мнению, связана
американская военная помощь с расследованием в отношении бывшего вице-президента Джо Байдена
и его сына Хантера. На вопрос СНН на Генасамблеи Зеленский просто ответил, что его разговоры
с президентом Дональдом Трампом приватные и конфиденциальные. Когда его спросили,
Хотел ли бы он публикации и расшифровки разговора Зеленский ответил. Посмотрим.
Это и тотский рамп, а Зеленский по каким-то причинам не может принимать самостоятельное решение.
И соглашается с публикацией разговора, только после того, как американцы дали команду.
Но вам кажется, что это нормально, Вадим Валерьевич.
И действительно ничего страшного.
А вот тебе, как Сергей Ликач, договорил.
Зеленский, Вадим, разумный человек.
Конечно.
Чем прекрасным понимает, что он не назначает будущего президента США.
Он решает другую задачу, как избежать того, чтобы оказаться арестован-американскими волосами и сидеть в американской донопросе в прокуратуре.
Как?
Ну вот так!
Если он даст информацию Трампу на Байдена, а потом выигрывает демократы, то он будет сидеть на допросе демократической прокуратуры.
Я, условно говоря, а если он...
А если он...
Это югелька, художественное преувеличение арестового Зеленского никто не планировал.
А вот то, что он мог оказаться в положении Петра Порошенко до выборов Трампа,
когда Порошенко ставил на Клинтон, а выиграл Дональд, и было потом всегда неприятно.
Все время его президентство он так и не мог расхлебать все свои проблемы предвыборного периода.
Вот этого принципиально важный момент.
Да я поняла. Хватит меня уже нахваливать. Продолжайте.
Какой-то раз, знаете, похваливай.
По поводу того, кто первый, кто последний. Это дверь, которой два замка.
Американцы включили сундули первыми, мы вторыми.
Все. Никто нас ничего не заставлял. На самом деле, на месте Дзекенского...
Ну это как с Байдоном. Помните тогда, никто не не заставлял его уволить.
Мы просто решили, что так будет лучше, когда американцы потребовали.
Мы решили, что нам так выгодно.
Хорошо. Любые их условия, потому что они вас финансируют.
Потому что они...
Тонами Евгений, тонами русских распеки даёт.
Политички вас контролируют.
Вас не спросили.
Конечно, формально. Формальная заявление.
Да что ж такое?
А как вы будете тогда жить?
Просто, за что вы будете жить?
На какие деньги вы тогда будете жить?
Вы ушли от одного донора.
Донор — это был Советский Союз.
Потому что это донора, который называется Россия.
Теперь у вас другие доноры,
ради которых вы будете делать всё,
что они вам скажут.
Тогда Китай является круглышем, который работает на штатах и контролируется на штатах Америки.
Но за счет кредитов МВФ вы сейчас как раз в ожидании.
Это имеет значение, Вадим Валерьевич, а также 250 миллионов, за которые вы бьетесь, как львы Вадим Валерьевич.
Которая будет составлять около четырех дай бог миллиардов, и неизвестно, когда она начнется.
МВФ на самом деле не является каким-то существенным кредитором Украины, что вы понимали.
Он является индикатором.
А вообще деньги у ГРМБ.
Главный тормозовый партнер Украины.
Еще одна неприятная новость для Украины.
Что желенью Россия называется эта страна?
Оставил Женя. Неправда.
Все неправда. Вадим Валерьевич, вы как начали, что все неправда. Так и закончили.
Давайте Зеленского послушаем.
Я думаю, что действительно все ждут моей встречи с президентом США Дональдом Трампом.
Ну, главное, что мы все поняли, что Соединенные Штаты поддерживали Украину.
Они просто помогали. Мы сейчас другая страна.
Мы должны быть сильными, а потому именно поддержка.
Поддержка на геополитическом уровне и поддержка инвестиционная.
Я ожидаю, что у нас будут действительно крутые отношения с Соединенными Штатами.
Мы обязательно попросим, а такого не было уже много лет.
Как говорят на английском, пришло время посетить Украину.
И поэтому сейчас мы ожидаем, что договоримся про визит.
Хочется просто, чтобы Соединенные Штаты всегда поддерживали Украину.
Ее курс и в борьбе с агрессией, и с войной.
Мне кажется, что все так и есть, и все к этому идет.
Я думаю, что наша встреча будет очень теплая.
Точно, точно, свозите Трампа на Донбасс.
Разумеется.
Я понимаю, что нашим украинским гостям обидно слушать то, что мы говорим, поэтому я сейчас не про вас скажу.
Я сейчас недавно был в Польше, и там мне наш дипломат посоветовал посмотреть польско-болгарский фильм «Кербела»
про то, как болгары и поляки отбивали атаки Ассадра в городе Кирбила.
И два капитана, болгарские и польские, друг к другу разговаривают.
Начинают разговаривать, потому что болгаринки, я еще плохо по-английски говорю.
А русском, да.
По-английски я еще плохо говорю.
Говорят.
А говорят они по-английски, с фраз звучит по-английски.
А Поля говорит, ну знаешь, говорит старина, говорить
мы должны на языке отдавать команды на языке большого
брата.
Болгарин, ну да, раньше мы бы с тобой по-русски говорили.
Ну да, говорит, теперь по-английски, у нас другой большой брат.
И Болгарин отвечает, а мы такие же маленькие.
Вот это то, куда вы идёте?
Это Евросоюз.
И Польша по экономике гораздо больше Украины.
Но когда вы отвергаете то, что вы утратили свой суверенитет
100% и сейчас он только частичный, и история разговора Волкера
с пристайка вами так быстро забыта, когда министр
иностранных дел за несколько часов меняет свою позицию
на 180 градусов, когда даже не чиновник, а какой-то
Мелочь, советник Белого дома.
Не, не...
Мелочь, мне сейчас что-то поменял позицию.
По его словам...
Тайка об этом заявил.
У него была одна тайка зрения, а потом он отказался подместиваться.
Пять лиц он сказал, что в музыке дан дипломат,
для того, чтобы скрывать свои мысли.
И пристайка я продемонстрировала это сегодня в том числе.
Пять лиц он сказал, что в музыке...
Это с вылугодном было бы и верно ваше заявление.
Ну, генадий, ну, не было бы и с лишним.
Но разговор касается войны.
На той войне погибли 13 тысяч человек,
Престайка предпочитает...
Я могу расстоять на вашу реплику, что нам обидно,
что мы больше не будем сохранять мурориум.
Продолжаем специальный выпуск программы 60 минут.
Москва, Нью-Йорк.
В Нью-Йорке, конечно, просто невероятные дела творятся.
Все внимание приковано к американскому самому большому городу
и самому классному Зеленский.
стал фактором большой политики, наконец-то, мировой политики.
Действительно, вообще, у него, судя по тому, что с
ним здесь происходит, очень как-то неудачно проходит
командировка в Нью-Йорк, потому что сначала он узнал,
что Украина не получит 400 миллионов долларов, потом
он дал интервью нашей программе, и теперь, естественно,
заклеван оппозиции, так называемой, украинской.
А теперь вот Зеленский, представляете, может стать
причиной отставки, то есть импичмента Дональда Трампа.
на Daily News. Вот так сегодня выглядят примерно все газеты.
It's on. Все, запущен импичмент против Дональда Трампа,
Nancy Pelosi здесь, спикер. Но, в общем, ситуация действительно
очень неприглядна. Вы выглядят и виной всему может
стать Зеленский. Что ж за напасти? Что ж за напасти?
Да что ж за люди вы за такие, у проездочки, а?
Давайте посмотрим. Рамп делом натворила Зеленский
виноват. Вы всегда говорите, смотрим.
Главная новость сегодняшнего дня – президент Трамп снова вляпался в скандал.
На этот раз дело в том, что он якобы просил президента Украины нарыть грязь на сына Джо Байден.
Трамп угрозят очень серьезные последствия, но, скорее всего, ему ничего не будет.
Давайте будем честными. Ему точно ничего не будет и на этот раз.
Мне кажется, что я все уже это видел.
Мне это напоминает второсортный фильм, когда у продюсеров не хватает денег пригласить ту же звезду и во вторую часть фильма.
Они говорят, ладно, Владимир Путин отклонил наше предложение, но мы думаем, что сможем заполучить президента Украины.
Простите, простите, так вышло.
Я хотела бы отметить одну особенность, почему украинские лидеры вот так неуклюже и не умело вляпываются в очередную историю.
Поскольку важно все-таки понимать, как всем-то
выпутываться, я что же гражданка своей страны, и это налагает
на меня ответственность, судя по тому, что происходит
с господином Зеленским в этой истории, а до этого
происходило с господином Порошенко, это все результат
некачественной кадровой политики.
Пока, вокруг президента, в его офисе, в профильных
министерствах будут работать откровенные дегенераты,
будет случаться каждый раз с очередным новым президентом,
если он еще останется.
И вот что касательно позиции Зеленского, я думаю, что
все-таки у него хватит ума, не выбрать нищую сторону,
как в тот раз было при Порошенко, когда выбрали и поддержали
условно команду Хиллари.
И когда Трамп выиграл, естественно, все, кто поддерживал
в Украине, и Аваков, и Порошенко, и все, кто там пописывал
я потом это всё подчищал, они остались в глубочайшем проигрыши.
Тоже ждёт Изельянского. Если он поступит точно так же не умело, выбрав
одну из сторон, это не наша игра, это внутренние разборки в Соединённых Штатах
Америки. А вот как воспользоваться ситуацией и всё-таки вернуть себе
суверенитет, зная, что в Соединённых Штатах идёт борьба, да, внутренняя борьба.
Вот это вопрос для талантливого президента.
Но у него есть ситуация, справедливости ради почти безвыходная.
Ему следует расследовать коррупционные дела.
Ему надо разобраться, что тогда произошло с Байденом.
Он, начав разбираться, автоматически выступает на стороне Трампа.
Не начинает разбираться.
Он выступает на стороне Байдена и против моего граница народа.
Я скажу так, могут совпадать интересы.
Такое возможно.
Но это не значит, что Зеленский должен держать
держать только вот эту формулу в своей голове. Я сейчас начну расследование против Байдена,
и таким образом помогут я. Нет родной лой. Ты поможешь собственной стране разобраться с теми
иностранными коррупционерами, которые имели деньги на незаконных теневых схемах в Украине.
Но Байден зато дело, вы помните, прекрасно дал Украине миллиард. Прощать его тоже как неловко.
Вы, я думаю, помните двухмесячную давность ролик, когда Зеленский Мариуполи бегает между струйками фонтанна.
Вы еще потешались тогда над ним. Сейчас ему нужно, но я согласен с коллегой повторить ровно тот самый подвиг пройти.
А вы помните, как он тогда промок?
Не совсем, он быстро успел пройти между республиканской, с целой, демократической хорибдой.
В Америке есть выражение, я бы не стал трогать их даже 10-футовой палкой.
Так и здесь. Главное хитчат для Зеленского как не влезь как Россия в американский кризис очередной политической и не стать заложником одной партии, потому что теперь, когда атакует трампа, хотят атаковать, не сравнивайте.
Америки приписывают тот факт, что мы выбрали американского президента.
Ольга, Америка плохая, я не спорю.
Не имели вообще никакого, а вот американцы поставили генерального прокурора, а вы не понимаете?
Нам генерально прокуроров американцы не меняют.
Нет, вы оцените ситуацию.
Я всё оценила.
Донёс своему начальнику на президента, начальник.
Донёс конгресско-позиционной партии и оппозиционной партии теперь думают об импичменте.
Как у нас такое? На какой стадии? Да ни на какой.
Офицер спецслужбы просто поделся головой.
Я думаю, что гордиться нечем, если телефонные, секретные
переговоры президента может кто-то послушать и кому-то
пожаловаться.
А как дело закончится?
Вы прекрасно знаете, большинство республиканцев в Сенате
не позволят никуда отправить президента, которого мы выбрали
Он это единственного Трампа.
Нет, это невозможно посмотреть, пожалуйста.
И 90% поддержка в республиканской партии у Дональда Трампа.
Не говорим одновременно, трюхан тридцать секунд.
Интересная вещь.
Из пяти самых главных республикантов, получателей помощи со стороны США,
двое находятся намного ниже в рейтинге транспортерских интернешев, чем Украина.
Это Афганистан, который получает ежегодно 3 миллиарда долларов, больше 3 миллиардов.
И Египет, который получает около 1 миллиарда там в зависимости от года, до 1 миллиарда долларов, который находится на 168-м месте.
Поэтому тут вопрос не в коррупции украинских садей на 120-м, только Израиль и Ярдания находятся выше по транспоренции НТР.
Тут не в коррупции, тут ясно, что дело как раз в внутреполитической борьбе в штатах. И второй момент очень интересный.
Для того, чтобы кто-то был обязан что-то сделать, нужно, чтобы в самой Америке было расследование по поводу того же самого дела бурисма либо снятия прокурора Шокина.
Когда будет такое расследование, если будет адрен прокурора США запрос в Украину, тогда не будет вывода выхода.
Какая разница? Они пришли в вашу страну и наворовали ваших
день Вадим Валерьев.
Их это интересует только в рамках предвыборной кампании.
А вот для вас это фактический вопрос жизни смерти.
Борьба с коруны.
Идет к этому сутку, то политическая шрифа прогнозом.
Импичмен тошнется, но не в чем-то закончится.
Поскольку Республикан за большинство в Сенате, что
касается Зеленского, он выберет скорую, то есть
в сторону демократов, чтобы с помощью демократа помогали ему и странпу с силой выбивать эту помощь.
Не чувствуюсь.
Что касается помощи, там обещали 250 миллионов.
Их разумеется дадут. Но Зеленского теперь странная абсолютная ситуация.
Вроде как действительно вмешался в американские выборы. Как мог?
60 минут. Жене, спасибо за эксклюзивное первое интервью Зеленским и Катейским СМИ.
До свидания.
