ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Прямо в перепрограмме 60 минут о самом главном.
Здравствуйте. Добрый вечер. Наконец-то теплый вечер в Москве.
Начнем, так, сомнительно, но тем не менее.
Интернет-дива, ведущая и бывшая участница Дом-2 Ольга Бузова,
облизывая тарелку, назвала себя блокадницей.
Мы связались с Бузовой,
застали ее на одном из курортов азиатских.
Покажем, что из этого вышло.
Но еще никогда раньше американская военная мощь
фактически не находилась вот так близко к нам с вами к российским границам.
Главным плацдармом для сдерживания нашей страны стала Польша.
Якуп доволен, рад, скрестила руки на груди от важности американские солдаты.
Наконец-то на его родину пришли.
Джо Байден, который очень хочет потеснить Трампа в 20-м году в случае избрания,
намерен сделать Украину внимание эта цитата
«главным внешнеполитическим приоритетом для США».
Украина – главный внешнеполитический приоритет для США.
Канада, Австралия, Мексика – все обиделись.
Завалите ее летальным оружием и добиться полной энерго незалежности от России.
Зеленский не против естественной.
Его, впрочем, никто и не спрашивал, знаним заранее.
Ответ уже в новоизбранной Верховной Раде возник первый конфликт.
Прошли бы мимо, но мы опять здесь поучаствовали.
С вами невольно, потому что конфликт из-за нашего с вами родного, великого и могучего.
Теперь в стенах украинского парламента говорить на русском языке можно только простить и в туалете.
Ну, что ж, такой закон. Что ж, делать?
Во всех стальных случаях нужен переводчик, чтобы он переводил для тех,
кто не понимает о таких, как выяснилось, большинство. Смотрим.
Я хочу напомнить уважаемому коллеге, господину Робяновича,
что у нас вступил в действие закон о языке, и мы просим вас на украинском языке.
Просим вас на государственном языке выступать во время работы Согласительного Совета нашей группы.
Я хочу ответить председателю блока Порошенко.
Вы знаете, будем жить по законам. В законах это не сказано.
Я извиняюсь, я обращаюсь к председательствующему.
Председательствующему, пожалуйста.
Это предусмотрено в регламенте, Вадим Зиновьевич. Здесь сирина права. Если вы не возражаете.
Это есть в регламенте.
А я к вам в пункте не скажу.
Если вас будет это интересовать,
потом чуть позже, когда будет возможность, покажите мне этот пункт. Хорошо?
Дякую вам дружили, аппарат попросит.
В том числе и в законе, который принято молит, а депутатах нет ни одного слова. Дякую вам дружили.
Уважаемый господин Розумков, мы благодарны вам, что вы стоите на позиции защиты законодательства.
И мы обращаемся ко всем коллегам, которые хорошо знают украинский язык.
Им владеют. Во время рабочих в совещании использовать государственный язык.
Выкористовывайте держан.
Кулуарах, кабинетах, в туалетах. Пожалуйста, как хотите, здесь только государственный язык.
Я прошу прощения. Вы спрашивали, когда и где указано.
Я прошу прощения. Во-первых, мои избиратели в основном говорят на русском языке.
Я, конечно, зачувствую, но мы еще не Верховное Рады.
Закон говорит по деятельности Верховной Рады.
Если мы идем по закону о регламенте, пожалуйста,
то нужно быть переводчик тогда, пожалуйста.
Если мы будем дальше нарушать регламент, я вынужден буду обращаться к аппарату и просить выключить микрофон. Спасибо.
Из всего этого самое интересное, конечно, реакция высадит рядом с Робяновичем.
Несторван Шуфрич, наверное, самый опытный депутат, вытирает глаза, то ли спит, улыбается.
Он, как это принято у вас говорится, западный Украины.
Он разговаривает, Несторван Шуфрич, спокойно, свободно на украинском языке.
Наверное, и в семье у него так. Но он привык на русскому, ему удобно.
Вот вы его тоже сейчас перекуете.
Зачем это все? Зачем так начинать? Это неважно.
Во-первых, я напоминаю, что это не является заседанием Верховной Рады.
Соответственно, закон, новый, который вступил в силу и который всегда частично вступил в силу, я напоминаю.
На данном мероприятии не распространяется.
Второй очень важный момент. Я напоминаю, выступление на странах делегации, Верховной Раде.
Они все на украинском должны говорить, соответственно.
Если разговаривать на другом языке...
Рановные депутаты будут Байден говорить.
Вот сейчас приедет, например, представители, положим, соответственно, из Израиля, кстати говоря, будет визит.
Вот, они, не дай бог, сюда решат соответственно Верховную Раду сесть,
хотя на это время уже заседать официально не будет.
Ну, например, в здании выступить.
Им что, соответственно, придется украински всем дружно учить за это время?
Слушайте, это не одна страна мира, я напоминаю.
Даже если делегация приезжает, они могут выступать на других языках.
Второй очень важный момент заключается в следующем. Хорошо.
Здесь самый интересный вопрос. Вопрос позиции Разумкова.
Разумков, который, соответственно, долгое время...
Последнее время стал как бы дизуирть вот позицию.
Но до этого какая позиция была? Основной ректорат господина Зеленского.
Это Югу Восток, Восток Украины.
Вопрос языка, который вопрос так же он обсуждался.
Он говорил о том, что он не собирается ничего защемлять, он не собирается ничего ограничивать.
И собирается выключать микрофон, он говорил ранее.
Что сейчас происходит?
Примет закон на языке, который подписал, подмахнул господин Порошенко,
как бы свою последнюю каденцию, когда он уже уходил, фактически.
То есть после президентской компании, после президентских выборов.
И за это время не офис президента, она же администрация президента в нашем понимании,
не, соответственно, представители слуги народа,
которые сейчас уже формируют большинство,
не сам Зеленский, не обратились в конституционный суд,
на предметы отмена этого закона.
Хотя их позиции партины, это противоречие.
В результате больше в следующий образ.
В результате Верховная Рада, которая начнет заседать, например,
в конце августа, может началось сентября,
будет заседать действительно украинском языке.
Слушайте, Дмитрий, вот я...
Я говорю, мои избиратели говорят на русском языке.
Вот я отношусь к их избирателям.
Я голосовал за бойка на президентских выборах,
по голосованию партии.
Я тоже голосовал за жизнь.
Я тоже говорю по-русски.
Вадим Зинович, вот, если он сейчас обращается,
пошел в депутаты Верховной Рады,
будь добр, учи украинский язык.
И должен говорить...
Ну, он не депутат, да, предъявить нельзя.
Если пошел в Верховную Раду, сидишь уже на Совете,
это не ларинка государственного языка.
Водителю трамвая применить нельзя это нарушение.
Ну, к депутату...
Почему он нельзя?
Водитель трамвая не может объявлять остановки
на русском языке, по закону.
Не может.
Идет не в юридическом нарушении,
в вопросах нравственности.
Я считаю...
Горней, вы...
Понятно, что вас прокастил народ в Ачакове
с выборов в Верховную Раду.
Но он не прокатил, Женя, во-первых.
Что на Украине говорить на русском языке
это безнравственно.
Да это же как так говорил.
Женя, не надо выкручивать слова.
Безнравственности.
Один из депутатов государственной Рады
поступает и сейчас.
Нет, подождите, я такого не говорил.
Вы разговариваете на Великом и Макучем Розулю
на русском языке.
Но если бы депутат Верховной Рады пошел
и уже там сидит, пусть будет добр говорить
на украинском языке.
Давайте у вас в гостдуме.
Вот у вас приходит, например, какой-то депутат.
А на каком языке у нас разговаривает
большинство населения?
Я говорю, например, и начинает
наговорить на языке, например,
на татарском.
Сидит и на татарском говорит.
Я думаю, конечно.
О чем его попросит руководитель?
Порядите на русский язык, правильно?
Он будет прав, чтобы его все понимали.
Так в чем же ж претензии?
Смотрите, смотрите, а у нас все,
мы очень уважаем татарский язык.
Наша телекомпания вещает на татарском языке
в том числе.
Я говорю, привет.
И еще на более чем 100 языках.
Наша компания вещает.
А у вас на скольки языках вещает
ваше телевидение?
Не надо нам рассказывать.
Я вам рассказываю данные официальных
ваших сайтов, во-первых.
Но приходит, например,
и на дыгистанском начинает
разговаривать какой-то депутат.
О чем вы его попросите?
Поговорите на русском.
Смотрите, опрос.
Вот и все говорят на русском.
Они на русском люди разговаривают.
А вы их запрещаете?
Вот и все.
Не утрируйте, пожалуйста.
Вы же понимаете, в чем разница.
Дагестанский не поймет большинство.
Русский у вас понимают все.
Вот в чем разница.
Бежливый человек
говорит на том языке, на котором
его понимают.
Это самое главное.
А вот когда страна запрещает
язык большинства населения Украины,
это называется преследование
по языковому принципу.
То, что у вас соперобинует,
вы когда принимали этот закон промоку,
выкинули вообще категорию народной депутаты.
То есть там водители трамваи,
если это государственное учреждение,
обязаны знать язык.
А про депутату вы выкинули.
Что прав, потом да.
Робяновичу показали,
фунт закона регламенте есть.
Где написано, если вдруг кто-то
начинает говорить на другом языке,
нужно сразу же переводчика.
Но заметьте, запрета все равно нету.
Однако, вот я хочу напомнить,
что всего месяц назад говорил разумков.
Он заявил так, что я,
принципиально, публично
всегда буду говорить по-русски,
пока Крым и Донбасс
оккупированы России.
Заметьте, то есть, видимо,
сегодня что-то произошло.
Он познакомился с Ириной Гирашенко,
она понравилась к ним, решили блокироваться.
Я вдруг перешел на мову
и сдал еще отключать, требовать отключения
за использование русского языка.
Я хочу напомнить вашего сенатора,
который вы поймали на краже двух миллиардов,
это была проблема.
А я русского не понимаю, это была проблема.
Посмотрите.
Сын Бороженко, да?
Да, человек, который там
навязывал мову,
который навязал вам закон на языках
и требовал все говорить на мове,
сын говорит, так он неудобнее
по-русски общаться.
Давайте посмотрим, Ланя Иванович, давайте посмотрим.
Посмотрим на сына, потом вы продолжали.
Вас отец не ругает за то, что
вы разговариваете?
Ну,
конечно, в идеале было бы разговаривать
в украинске, но
я...
А репрессий нет дома по этому поводу?
Нет.
Ну, репрессий нет,
но у меня отец отдыхал.
А почему вы не хотите
на украинском разговаривать?
Вам ближе русский язык?
Нет, нет.
У меня все-таки украинский
украинский сердце, но
к сцени
мы уже не разговариваем
по-русски,
поэтому...
А дома на украинском разговаривать?
Нет, пожалуйста, мне очень-очень
очень-очень много камер,
поэтому...
Брэши!
Тут такое ощущение.
Вот, Янина, ну, мы со мной согласиться,
мы как знатоки с тобой украинского языка
и русского, и ценители.
Но он даже вот милого вот этого
украинского...
Нет, о, сына Порошенко.
Какой же он?
Жень, а я тебе сколько раз говорила,
что Порошенко дома говорит на русском.
Исходя из этого,
русскому языку в Украине
ничего не грозит, а закон о языке
он расширяет права...
Я вас не перебивала.
Он расширяет права украинского,
а не суживает права русского.
Суживает, так вы сказали,
он расширяет права русского.
Он его суживает,
потому что Робянович
хочет говорить на русском,
ему не даёт.
Робянович прекрасно говорит на украинском,
но он хочет говорить на русском,
ему не даёт и Рына Гарашенко.
Есть у нас такой закон о гослужбе,
согласно которому
государственные деятели и чиновники,
он депутат,
обязаны в свободной обстановке,
она перечисляется и это попадает
на русский язык.
Так вы зачем принимаете закон
репрессивный речь-то об этом?
Репрессивный закон
вы должны расширить права
украинского языка,
потому что неправильно.
Вы хотите не заставить
забыть русских людей,
не даете им обучаться так.
В государстве Украина
люди, не чиновники,
избранные в Тунецкасе.
Это называется этноцит.
В Израиле, когда люди приехали
в Израиле, отцы-основатели
они говорили на Идеш, но не приняли,
что Иврид это...
В Израиле есть ли каналы на русском языке?
Есть.
Израильские чиновники,
если они говорят по-русски,
дают интервью российским каналам
на русском языке, дают.
Никаких проблем.
Чтобы объединить и создать свою страну.
Считайте, что
украинский это наш Иврид,
это язык нашего народа.
Нравится, вам не нравится,
на языке церкви
и армии стоит
украинская государство.
Аааа, она так же согласовала, простите,
меньше четверти, а украинцы.
От того, что вы упоминали арабов,
рядом с арабами мы живем и ведем с ними войну
уже пять лет. Вы наши арабы.
А дело для чего это происходит?
Потому что это классический,
дешевый трюк использования
русских целей.
Это происходит постоянно. Кстати говоря,
у меня очень много претензий к работе
государственной думы, но у нас это все-таки
все реже и происходит.
Слава Богу, не по языку.
Вообще, нужно понимать, что вся эта
показательная порка
устроена только исключительно для того,
чтобы лишний раз напомнить ни Робиновичу,
а простым людям.
Это не порка, это провокация.
Можно прищучить,
если вы будете думать на русском языке,
и если можно даже депутаты
устроить абструкцию, ну или ладно,
человеку, который еще пока не стал депутатом,
но тем не менее статусному,
устроить абструкцию,
публично, под камеру,
с привлечением председательства,
это так выглядело все неблагоприятно.
То естественно, простой человек после этого
должен по задумке авторов этого.
Задуматься, что вот, а наверное меня-то
тоже прижмут, надо все-таки на мове
учиться говорить и думать.
Все это очень дешево и глупо, а самое главное
когда здесь звучат идеи о том,
что это норма морали, к морали
это не имеет никакого отношения.
Частейшая мораль,
издевается над культурой,
своего собственного общества,
издевается над гражданами, издевается над здравым смыслом,
а самое главное, издевается над
тысячелетней историей, которая связывает
наши народы, в которой сейчас вы вбиваете клин.
Что категорически не допустим?
На самом деле, это похоже на какой-то
идиотский каприз, в том числе.
Я когда в Америке жил, знал одного парня,
который детям
запрещал говорить на русском.
То есть он не хотел,
он так считал, что
уж здесь у нас,
не хотел, чтобы дети знали
русский язык, представляешь,
какой уж, но он был такой один.
Он был такой один,
это неправда, он был такой один.
А у вас здесь,
вы это трансформируете, этот идиотизм
на всю страну проецируете.
Вот и все.
Это наш президент
учит в спортзале Украинский язык.
Давайте посмотрим.
Как
асомиссить физкультуру
спорта, если хотите изучить
украинского мовы.
Статус очень простая.
Поэтому называется
питаловым украинскому.
Все тоже просто.
Если я вешу, Юра
мне говорит слово,
я его перекладаю.
У нас
овидный, неприятный,
близко.
Неприятный, мерзкий, синоний.
Приметятся.
Один, два,
два.
Далее. Вихол.
Офигеть, можно сразу подтягивать.
Вихол.
А что ж это такое?
Надо было пойти, учителя.
Пожалуйста.
Это больший пример того, что вы их
совсем неправильно поняли.
И ты, Володь, в том числе, потому что
вопрос не практический, а диалектический.
Если забыл, что это такое, спросил коммунист.
Вы часто в украинском контексте говорите
про фашистов.
Я бы тоже хотел привести один пример.
Когда
Гиммлер, в соответствии, кстати, со всеми
тогдашними законами, хотел
посадить в концлагер маршалу авиации
Эриха Мильха,
ему командующий Люф Дваффе
сказал
о том, кто
в Германии является евреем
решаю я.
И сегодня на Украине
такая же абсолютная ситуация.
Неважно, кто ты, откуда, на каком языке,
какой веры,
какой национальности.
Важно, за кого ты.
В этой борьбе.
В данном случае
Робинович, представите
кулабуранской политической силы
подвергается
публичному
астрокизму.
Это очень верная мысль.
В точки зрения того,
что если бы
Ира Герашенко
заговорила на русском, ей бы
не сделали замечания.
Абсолютно.
Абсолютно.
Вы помните, кто
в украинском правительстве умеет
говорить по-украински, практически никто.
Русские, армяне, евреи
и так далее.
А сколько они
за украинским
они являются украинцем
и к их русскому языку, никто не придирается.
Поэтому, как только
Робинович и его партийные коллеги
перейдут на правильные политические позиции
на защиту родины.
Они будут спокойно
абсолютно говорить.
Мы же якобы об этом и говорим.
Изучать украинский хорошо.
И знать много языков прекрасно
это повышает качество жизни.
Но этот закон
репрессивный.
Я в Альво, в Торнополь приезжаю.
Я с ними на русском языке общаюсь.
Потому что мне так легче.
У меня плохой украинский.
А по-польски не хочу, как бы,
что я оккупант, хочу сделать им такой
реверанс, понимаете.
Проявлят имперские замашки.
Поэтому говорить с ними по-русски
все прекрасно работает.
Я в языке не верю.
А в политической позиции.
Интересно, якобы даже вы, понимаете.
Да, якобы немножко.
Ведь это же европейская страна.
Вот вы приезжаете в любую другую
европейскую страну и вы говорите по-английски.
Но в Альво вы приезжаете, вы говорите по-русски.
Потому что там
его понимают.
Потому что это наш новорожденный европейский ребенок.
Мне понимают английские.
Ребенов должен вырасти его.
Я не знаю, как всех опасностей.
И что 20 лет пройдут,
мы будем говорить в Альвоме
на любом другом языке.
То сейчас надо помочь
украинцам повзрослить.
Создать нормальные взрослые государства.
Хорошо. Уже взрослое государство.
Только оно, знаете,
с некими такими проблемами.
Я к сожалению, часто
там ежу наверно.
Украина была взрослым государством
в 2019 году.
Смотрите,
когда не было, потому что
вы никогда не позвали им взрослые.
Вы все гордитесь тем, что вы не перебивали.
Надеюсь, что так дальше происходить будет.
Я напоминаю, что вы говорите, что есть
определенная политическая цель
в данном случае связана с Российской составляющей.
И ради этой цели можно переступить
целые ряды, целые права.
Вы не перебивали.
Это мнение поляка, это мнение европейца.
Я напоминаю, в своем время,
когда вы носили вперед
левый партнер и левых активистов
в Германии,
тогда это обосновалось чем?
Это политическая необходимость.
Левых не должно там быть. После левых, что началось?
После левых, значит?
То есть, на самом деле,
все радикальные инициативы начинаются
с того, что вы начинаете
уничтожать возможность выбора.
Дайте возможность выбираться.
Если вы
выбираете муральские шаги,
если вы не было дурацким,
то мнение народа Украины
проголосовало против этого.
Вопрос заключается здесь в разумкове
самом. Если за вас
проголосовали ваши избиратели,
которые большинство из них не понимают,
что вы говорите в данном, в конкретной интерпретации,
и которые голосовали за ваше высказывание
по поводу русского языка,
почему вы приходите,
они голосовали за твою подтайню.
Если вы
выступаете
Не кричите, не кричите.
Если вы
выступаете за европейский подход,
если вы хотите уважать граждан вашей страны,
говорите на том языке,
который законы они хотя бы могут понимать.
Не надо нам советовать.
Мы не советуем.
Вы знаете, что такое
мусет по-украински?
Мусеты это принуждать.
Вынуждать.
Я принуждаю всех послушать.
Даже Евгений говорит
по украинском языке.
Интересно, только
не кричи, пожалуйста.
Начал
у нас диалектики учишь,
а при этом подтверждаешь каждое наше слово.
Вы прямо провели, собственно говоря,
параллель нынешней Украины
с нацистской Германией.
Вы прямо её провели.
То есть что-то там ещё спорите
по поводу наших аргументов.
Да, действительно, я ведь почему
так?
Да, для Плепса, для народа,
для биомассы, как любят
говорить, украинские политики.
Вы спускаете запреты
на русский язык.
Точните, какие украинские политики
называли Граден биомассы?
Я как-то понял.
Так вот, еще раз,
если послушали, я уже вам ответил,
Енина.
Так вот, своим детишкам,
вы же знаете, сейчас в частных,
украинские подаватели русского языка.
Для своих детишек, Элита, конечно,
обеспечит преподавания
и на русском, и на английском,
и на любых...
Для меня важно,
что дети Порошенко учатся
в Украине. Они понимают,
что это им нужно.
Что это им понадобится в жизни.
Они учатся в домах.
Мы по сыну Порошенко
видим. Я вам показал,
вы опять пропустили всё.
И народу они пытаются запретить,
в том числе водителям трамвая,
как тут говорили, в этом и разница.
В том, что вы свой народ,
вы растите его
совершенно без грамот,
потому что
объясняю вам,
в Киеве,
в Киевской области, еще до этих запретов
проводили как-то эксперимент, кто лучше пишет
сочинение на украинском.
Дети, которые изучают только украинский язык,
или те классы, где
параллельно изучали русские и украинские.
Вы не поверите?
Вы не поверите?
Я гораздо лучше украинский знаю все,
кто обучался на двух языках.
Потому что они и там, и там себя
обогачали.
А запретить русский язык,
вы создаете условия, когда люди окончив школу,
не знают никакого языка.
Потому что в быту они общаются на русском,
который никогда не учили.
Если бы
вы ограничивали
только простых людей,
но вы бы
ограничиваете же
и своих чиновников.
Давайте прежде Рузумкову послушаем,
что он раньше-то говорил об этом.
Я могу спокойно
говорить и на русском языке,
и украинскую мову.
У меня на прошлой неделе
довелось побывать в Луганской
и Донецкой области.
И у вас это может быть удивит,
но я и там говорил
на русском языке.
И ни у кого не было никаких вопросов
или претензий по поводу языка.
Были претензии, что нету
воды,
что нету
транспорта. Были претензии
коррупционных схем на линии
разграничения, кто у кого и за сколько
возит. Было много других
претензий. Но
то, на чем пытаются пиариться политики,
оно было
очень старостепенно.
Это просто убивает доверие ко всей политике.
Это вообще
всех политиков. Наш в том числе, господин
Борфюнов. Потому что говорить
одно,
а делать другое.
Я не то чтобы к вам конкретно и
к коммунистам, но это ко всем
относится. Здесь нужно понимать,
что вообще еще раз
трагедия нынешнего момента
состоит в том, что сужается
пространство для выбора. Вот о чем
сегодня было сказано, и это очень важно.
Понимаете, в чем дело? Когда человек
может самостоятельно выбирать
как ему развиваться, какой язык
изучать, в какой культурной середине
находиться, в какой культурной середине
увлекать своих детей, тех, кто играет,
тогда вы можете претендовать
на то, чтобы называться здоровым
обществами, когда поотносительно здоровым.
Тогда вы можете претендовать на европейский
путь или вообще на какую-то
цивилизованность. Если же вы сужаете
это пространство, то вы
неминуемо встановитесь на путь
в страшную тьму, которая только возможно.
И сравнение, которое сегодня было
сделано с фасистской и нацистской Германией
и которое подтверждено было с вашей стороны.
Оно не случайно.
Просто потому, что
выстраивая такую политику,
вы неизбежно приведете
общество к краху. Нельзя пожирать
самого себя. Смея, которая поедает
в свой курт. Гордеи, не выбивайте,
пожалуйста, Дениса, потому что в отличие
от вас, он одномандатник
и все участки обошел ножками
и вы проиграл, а вы проиграли.
Так что поэтому послушайте,
я не проиграл.
Действительно, нужно понимать.
Вот пример, кстати, с одномандатным
округом, он здесь тоже весьма полезен.
Почему? Потому что связь.
У вас должна быть связь с людьми,
которые обеспечивают
функционирование вашего общества.
Если власть от этого народа
отрывается, то неизбежно
будет политическая кризия.
Неизбежно будут глубочайшие проблемы.
Огромная пропасть есть между
украинским народом
и украинской властью, в целом властью
не отдельными людьми в ней, а в целом
властью как системой, как системой
управления, властью как политической
так и экономической. Вот между
народом и этой властью
гигантская пропасть, преодолеть,
которую можно только расширяя
пространство выбора, а не сужая его.
И когда вы это наконец поймете, тогда
вы не только перестанете
гнобить русский язык, тогда вы
перерываться украине.
Давайте
прерываться после перерыва
покажем вам, как Якуп к нам очень близко
подобрался, вооруженный
к сожалению. Ну и Бузову
покажем нашу с ней беседу. Очень интересный
60 минут.
Что я вам хочу сказать?
Придется нам с вами, дорогие
друзья, не выбирать снова Трампа
американским президентом, потому что
конкуренты уже наговорились только
всего, что ужас. В общем, американцы
заставят Кремль нас с вами, россиян
платить за нарушение международного
порядка, хотя мы ничего не нарушали, но
платить все равно придется.
Если
победить Жабайвин, он в общем поделился
такими планами бывший вице-президент
США, метит
в кресло головы государства,
инструментом борьбы будет
Украина.
Опять Украина. Что ж такое? При помощи которой
будут давить на Россию и вмешиваться
в дела Европы, давайте послушаем
оригинал высказывания.
Во-первых, я бы сделал Украину
внешнеполитическим приоритетом для
США. В военной
сфере я предоставил бы помощь от
США в сфере безопасности, включая оружие,
чтобы усилить способность Украины
защищаться. Также я бы
расширил успешное обучение вооруженных
украин, начиная администрацией
Обамы Байдена. В экономической
сфере я работал бы над увеличением
западных прямых инвестиций
и поддерживал бы энергетическую независимость
Украины от России, особенно
если северный поток-2 будет построен
в этом году. Что значительно
помешает доступ Украины к российскому газу.
Я поддержал бы более сильную
дипломатическую роль США, наряду с
Франции и Германии
в переговорах с Россией. Чтобы
дипломатия работала, нам нужен большой
чак давления на Москву. И это означает
более тесное сотрудничество
с европейскими партнерами и союзниками
с тем, что бы Россия
платила большую цену за
продолжающуюся войну на Украине.
Нашей стратегической целью будет являться
поддержание эволюции
демократической, единой,
суверенной Украины и принуждение
Кремля платить цену за
постоянные нападения на международные
порядки. Да, 5 якуба
Дмитрий Габиневич, обидели?
Якоп, ты думал, что внешний политический
приоритет Соединенных Штатов
это Польша? Не, это
Украина. Он же ключевое сказал,
чтобы Россия
платила еще большую цену.
Он два раза об этом.
Подержать независимость Украины дать застроить
северный поток два. На следующий день
это независимость начнется сразу.
Причем полное. И трубу можно будет
расперитегаться, вообще можно будет не поставлять.
Байден, в этом плане, сомневаюсь, он это будет делать, конечно.
Но хорошие направления.
Байден делает такие заявления, на самом деле. Это очень важный аспект.
Во-первых, у нас скоро будет
встреча господина Зеленского, господин Трампа.
И на этой встрече могут быть передные
данные, которые есть у господина
по сыну. Единственный сыгря сын,
который сейчас остался жрой Хубайдена.
У него всего как бы три ребенка, как известно.
Один погиб в детстве, как бы, а второй
был очень специфическим товарищем Бо Байден.
Вот. Проблема заключается в следующем.
Он пытается перехватить повестку. Это его цена,
которую он предлагает Зеленскому на самом деле.
Почему? Потому что если эти сейчас данные
поступят внутренний оборот, они
касаются в том, что энергетики Украины.
Получение более 20 миллионов в день моментно,
еще последовательно, в отношении сына Хантера
за лоббирование интересов. Более того,
там есть аудиозаписи непосредственно этих
переговоров, которые мы, кстати, частично слышали
от отдельных беглых
представителей как раз Верховной Рады на русском языке.
Вот. Поэтому с этой точки зрения,
это как раз попытка перехватить такого типа
повестку. Вопросы кчается в другом. Что
предлагает Байден? Во-первых, он торгуется бюджетом
в своей страны ради того, чтобы решить свои проблемы.
Умеет право. Да. Как
администрация Обама Байдена.
Второе, вот кто бы говорил про нарушение
международной составляющей, администра,
человек, который получил медаль
Конгресса, между прочим. Вот.
Это человек, который, соответственно, помимо целого
ряда решений, начиная, как бы, от Сирии
заканчивая, например, тоже с самой Ливии и всех остальных,
как бы, нарушал территориальные границы других
стран. И этого никак не волновало.
И он никакой за это цены не заплатил дополнительно.
Вы сейчас рассказываете, Сирии, Ливии,
не называя главной причиной,
что Сияния уже пятый год
платит за политику
своего... Так, стоп, стоп.
Давайте разберем тебя. Пациентом Блюмберка.
Это уже 150 миллиардов.
Блюмбер. Это не медско.
Это не медско.
Стоп, стоп, стоп.
Вы сейчас скажите каждую свою позицию.
Давайте...
Давайте...
Сегодня об дневной передаче обсуждали,
сколько мы потеряли.
И связывались с учеными,
которые из Чехии изучали российские
потери. На финансовом рынке
мы даже удивили, что они так мало насчитали.
Мы говорили про 50 миллиардов, 150 миллиардов.
Но они насчитали, то всего,
800 миллиардов рублей.
Мы им говорили, что так мало от санкции нам насчитали.
Но они нам обосновали. Но...
Но, Гадрей, я просто
увидел и наши зрители, и режиссер у нас
самый классный, естественно, на планете.
Поэтому показал, как вы выпрямились просто.
Вот стояли немножко сутула.
А когда вас назвали внешне-политическим
приоритетом США, вы даже вот прям
воспряли и нос как орлины
стал. Что, почему
вас это так радует?
Слушайте, у нас другого выбора нет.
Так быть, внешне-политическим приоритетом?
Выделили 250 миллионов долларов
военной помощи.
Чем я вам скажу вам пример, почему радусь?
Потому что читаем сегодняшний отчет
УБСЕ. Опять уже на линии
разграничения появляется новое вооружение.
Три неопознанных танка.
Так неопознанные, если...
Куда они там появились, Женя?
Если они неопознанные,
может они старые.
Неопознанные без знаков
опознавания.
12 градов
потянули уже к наручу.
Вот это
на территории неподконтрольной Украины.
Почитайте.
Это сегодняшний отчет.
Поэтому каждый раз
со стороны, кто-то тихучко
подтаскивает вооружение
у Украины нет выбора.
Смотрите, какой
вас выбор.
Почему Трамп не так шплох для вас?
Потому что
есть у нас график того, чего он вам уже поставил
и там, смотрите,
бронёванные поза
шлёховики. Но это не Трамп.
Это Абама.
Вот, смотрите, автомобили медитативы
у вас. Это прекрасно.
Живелины же.
Оружие.
Сколько дали Донбассу?
Вот такая вот кабричка.
Помощь, Россия.
Конечно.
80 с лишним конвоев.
Гуманитарная помощь.
Конечно есть.
Крабли мы не передавали.
Крабли.
Крабли.
Зачем?
Участие мира на Донбассе
не будет.
Вчерашний отчет
ниisp true
С чего началось?
Вчера началось.
Вчерашний отчет.
Наблюдатели видели шесть
Так, еще раз, подождите, а гордей, так кто нарушил?
Не, подождите, гордей, гордей, гордей, гордей, так с чего началось?
Неустановленного типа, это какие?
Кто подтянул грады?
Открыто говорим, что это мы.
Кто подтянул грады, еще раз, почему вы вчера не заметили отчет ОБСЕ?
Да, вы подтянули грады, что остается делать?
А откуда эти грады?
Зачем вы подтянули туда грады?
Откуда?
В сожалению, Минский договорен.
Горясь, они запрещены.
Так вот, гордей, гордей.
Вы знаете, мне всегда нравится, как вы делаете вот украинские эксперты, не вас конкретно имею в виду, монтаж, да?
Вы берете, пропускаете несколько дней сообщений об обстрелах, огибели бойцов ДНРЛНР,
а потом, когда начинается ответка, вдруг, ты смотри, о нас зашел, поймите, поймите, никогда не будет так,
чтобы вы стреляли бомбили, а в ответ ничего не предлетало.
То есть, вы сейчас признали, что Минский соглашение следствия соблюдаются.
Вы сейчас скажете, да, слышите, Владимир Владимирович, а потом вы скажете.
Я вот тоже хотел обратить внимание, Дмитрий меня опередил.
Вы понимаете, вот эта фраза о том, что энергетическая независимость от России, Украины, да, да, да, должна быть достигнута.
И при этом надо не дать настроить северный поток, который действительно делает Украину независимой от России.
Это он умудрился в одной фразе, вы понимаете, даже не чувствуя противоречий.
Это вот то же самое, это так же, как и Украина, борется за то, чтобы не достроили северный поток.
И в то же время заявляет, да мы теперь не будем зависеть от российского газа.
Вы определитесь, что вам надо-то, российский газ или незалежность?
Нам надо, Елена, что вам надо?
Нам надо, когда они отвечают, я расскажу.
Вы должны понимать, этого одно потеряет.
Белорусская цена по 120 долларов.
Спасибо, конечно.
Молодцы, ступайте, пожалуйста.
Чего ради?
Нам нужно, чтобы нас оставили в покое.
Это нам от вас нужно, только чтобы вы выполнили в этом отношении.
Больше ничего.
И не притесняли русский язык.
Чтобы он веч на море, чтобы нас оставили в покое.
В то время, что братья россияне, то тары, то кто-то.
Мы вас вообще не трогаем.
Не трогаем, абсолютно.
Крым это российская территория, что вы все вспоминаете наши регионы.
Проказань, вспомните, не на волгоградскую область-то.
Прокубань, кстати.
Тоже, да, давайте помнить.
Да, вспоминайте.
Не мешаем, вспоминайте.
Действительно то, что сказал бессмертным, что у бессмертного на языке, то, конечно, у Зеленского на уме.
Минские соглашения не работают.
Работать они не будут.
Так его уволили за то, что он сказал, что они не работают.
Его показательно уволили, но это не значит, что эта идея не витает.
Его и назначили именно потому, что вот проводник этой идеи.
Простом, что он эту идею громко сказал, когда это не надо было делать.
Зеленский явно...
Поперед, батьки.
Так, идите.
Так, нет, не знаю. Есть три варианта ответа.
Вы пока не знаю выбирать.
Минский формат не работает.
Поэтому мы его будем обнулять.
Мы это увидим в ближайшее время.
Переходить на Нормадске и на Жене, если нужно.
На Нормадске формат.
Вы представляете партию, которая проиграла.
Вы гость канала.
Да, но фактически, да, у вас такие цвета.
Вот партия Прошенко.
Очень красиво. Да, но...
Победили, Юнина, другие люди.
Победили другие люди.
Победили другие люди.
И их представитель заявляет следующее,
что Минск это единственный пока имеющийся инструмент.
Давайте послушаем.
Но делает он абсолютно другой.
Минский переговорный процесс остается на сегодня единственной площадкой,
где Украина имеет возможность вести переговоры
по важным вопросам, которые касаются Донбасса.
Президент делегировал организацию отстаивания позиции Украины
в этом сложном процессе переговоров к второму президенту Украины Леонида Кущни.
И под его руководством мы сейчас формируем наиболее эффективную команду,
которая сможет продуктивно защищать позицию Украины
в рамках трёхсторонней контактной группы в Минске.
Вот так. Пожалуйста.
Вообще, на помощь у нас тоже когда-то хотели сделать
внешне-политическим приоритетом США,
и как-то мы вот не очень нам понравилось быть в этой роли.
Ну, я вам так скажу, что вот здесь прозвучал важная мысль
насчёт того, кто и какую цену и за что платит.
Самая большая цена, заплаченная и продолжая, к сожалению,
платиться за развал Советского Союза.
За это время из нашей только страны выгнали почти 2 трлн долларов,
а население сократилось на 22 миллиона русских.
И, к сожалению, подобную цену и даже больше платят и другие бывшие
Советские Республики. При Балтике, вы знаете,
население вообще на третье сократилось.
У вас тоже ситуация очень тяжёлая. Это вы касательно цены.
Второе. Константин Байдена.
На самом деле, мне нравится, когда крупные американские
политические деятели прекращают строить из себя демократов
и показывают себя настоящими ястребами-переализмами.
С теми, кто воинственный, агрессивные люди, абсолютно деловые,
в том смысле, что готова мать родной продает за деньги.
Абсолютно беспринципные, в той части, что если целый народ
вымерит, но это принесёт Америке прибыль, они с этим согласятся.
Вот когда они такими себя показывают, им за это спасибо надо говорить,
потому что это открывает многим странам и народам глаза
на то, что из себя представляет хвалённо американской демократии.
А что касается минского формата?
К сожалению, это действительно единственный, пока имеющийся инструмент,
хотя бы относительно признаваемый всеми участниками,
с которым можно что-то делать.
Я, вы знаете, всегда был последним сторонником
признания независимости Донецкой Луганской,
потому что считаю, что только в этой условии перестанет лицо.
Кроме того, перестанут стрелять пушки и снаряды.
Вот если это будет сделано России, за что мы постоянно, кстати говоря,
критикуем российское руководство, то это до сих пор не сделано.
Вот тогда наступит мир, как он наступил в Абхазии, Южной Осетии
и на других территориях бывшего Совета.
А вы понимаете, что это приведёт к эскалациям конфликта?
К сожалению, это приведёт к тому, что, к сожалению, приведёт к миру.
Я одного выстрела не прозвучил.
Я одного выстрела не прозвучил.
Вы просто, Денис, вы ответите по себе на вопрос.
Вот вы в России, вот по этому мы на вопрос.
Мы признаем ДНР и мы готовы уложить там.
Одного народа стреляет друг друга.
Что категорически неприемлемо, недопустимо.
И мы будем против этого ворота.
Я говорю, я и себе на вас разделюсь.
Вот 26-го числа мы очередной гуманитарно-конвой от нашей партии отправим,
чтобы хоть немножко облечить всех, кого вы загнали в крайне тяжёлые положения.
Вы просто ответите.
Сколько вы готовы потом уложить русских солдат на это восстановление мира?
Потому что вот в этот вариант...
Гордея не будет никакой войны.
Ни одна жизнь больше не прорывалась.
Ни какой войны не будет.
Вы меряете мерками обходим.
Гарантия военного сотрудничка.
Дайте гордею сказать.
Яков, Яков, пожалуйста.
Три минуты.
Секунду, пожалуйста.
Вы знаете, тоже я вас на передовой не видел.
Ни разу не видел.
Меня тоже не призывали.
Если пользоваться
терминологией руководителя, бывшего руководителя в вашей стране
и Денисовской партии,
ну, Украина с точки зрения США это такой, знаете, еж в российских штанах.
Это страна Никита Сергеевича Хрущева.
Они не любят Хрущева.
Пока будет продолжаться рецидив российского империализма,
у Украины будет именно такой функционал, другого нет.
И тем более в таких условиях
не надо ожидать каких-то изменений в их политике,
по мнению Минских соглашений.
Потому что, если они откажутся от русофобии,
то что они будут продавать Западу
и в основном американской?
Во мне на оружие, по цель.
Деньги, все остальное.
Давайте прерваться.
Все это функция вашей политики.
Как только ваша политика изменится,
вы увидите совсем другую братскую.
Готовую к сотрудничеству Украины.
Да, и увидим русский язык школы.
А пока вы будете продолжать вот это,
будет такая Украина.
Давайте прерваться.
Ольга Музовова.
Покажем сразу после перерыва.
А типичный для программы 60 минут персонажа
сейчас появится в нашей программе.
Многие уважают девушку.
Она оказалась в центре медиа-скандала.
Называет она себя, представляете себе,
и ресторатором, и криптоинвестором,
и моделиером, и писателем, и певицей,
и телеведущей.
Инстаблогером 16 миллионами подписчиков.
Зовут Юльга Бузова.
Скандал разгорелся, действительно возмутилась
огромная часть нашего с вами общества
из-за ролика в социальной сети.
На нем
эта барышня яростно вылизывает
тарелку из-под деликатеса,
но в конце оправдывает себя
оно совершенно немыслимым образом.
Называет себя, вот только вдумайтесь,
блокадницей.
Более того, светская львица не пожелала
удалить вызовшие бурю, нигдавание
и взмущение контент.
Это так называется, собственно говоря,
этот ролик, вот контентом его модно
называют в сети, сослашись на неимоверную
занятость. Мы связались
с госпожой Бузовой.
Сначала ролик, потом наши с ней беседы.
Вот она, настоящая,
только Бузова.
Ну вкусно, если бы не.
Я блокадец.
Ольга, здравствуйте. Мы, конечно, не
собираемся вас не воспитывать,
не осуждать поздно уже, наверное.
Мы взрослые люди, просто объясните
нам, что это было такое.
Воспитываясь меня не нужно, потому что
у меня потрясающее воспитание
моих родителей, дедушек и бабушек.
И по поводу ролика я,
честно, никогда не думала, что
мои stories будут попадать
в аналитические программы.
Для меня это, конечно, удивительно,
и раз в такой азотаж вызвала
моя публикация, хочу сразу
пояснить. Первое.
Я, безусловно, приношу
глубокие извинения всем тем, кого
я невольно могла обидеть.
В данном виде шутила только
над собой. Для меня, главное,
не слова, а дела.
Скажите, пожалуйста, не было мысли
удалить этот ролик, раз, ну, так получилось.
Чего уж там, я не утрирую,
пол страны об этом говорит.
Вы понимаете, в чем дело, обо мне
уже 15 лет, и
обращать внимание на
гневные комментарии, я уже
не стала, тем более я нахожусь на съемках
и работаю круглосуточно.
Спасибо, хорошие вам работы.
Спасибо вам огромное, Ольга
Бузова.
Да, Дмитрий Гавич, я не знаю,
она вроде преступления никакого не
совершила, да, но как-то это
все... Смотрите.
Некрасиво. Первое. По меньшей мере.
Первое. Действительно,
индексируемый блогер, это факт.
Вот. Вопрос включается в другом.
Берем международное поле.
В последнее время у нас
в Твече, например, и в Инстаграме
заблокировали целый ряд пользователей только за то,
что как бы они перешли определённые границы.
Например, соответственно, по оскорблению
этническим, религиозным, т.п.
Вот, им просто вописывают баны, закрывают им,
например, в Ютубе, дают, соответственно,
дают им страйки, то есть, как бы, вописывают предупреждения,
и потом, соответственно, на некоторое время блокируют.
Вот. Это первое. Второе.
Я напоминаю, например, американский рынок.
Там такого типа заявления, например,
в отношении американской истории, положим.
Очень радикальная тема
и очень резонансная.
Там, например, в результате начинается просто
массовая описка, либо, соответственно,
массовая общественно.
Ну, смотрите, давайте разберемся.
Нельзя шутить про блокаду.
Это неужели непонятно даже вот этой
высоко образованной даме?
Всё очень просто. Всё очень просто.
Давайте разберемся. Её основная часть
была в Инстаграм составляющей, кстати говоря,
не за размещение её блогов, хотя это очень другое сочувствие
одного миллиона. Вот. А основная часть
это её гастроли. Возьмите, отрубите
эти гастроли, и всё, никаких проблем
не возникнет. И люди тогда будут
следовать законам Российской Федерации.
Здесь же есть то. Она следует законам Российской Федерации.
То есть, законы не заперещают
так шутить. Но это просто
низко. Я напоминаю, например,
вот сейчас ситуация с Даминго происходит.
Там, на основании общественного резонанса
взяли и отменили гастроли.
Там это общественная резонанса, люди приходят
и говорят, обмените
телеч constitutional decision, в телеч Canvas
или телеч
у нас был пример
общественного давление, такое общее
давление, например, нифтяным компаниям,
davleneh118Quq0o
compatияUDN
àcies к MileVaminity
так повлиять и причем она она же инфлянсер ее большое значение имеет не просто гастроли а
именно в эти люди понятно господина брамелов это ради хайпа все вот извините за такой термин
или это просто недоразвитости уж простите ну смотрите нас видимо с борис борисов сегодня
пригласили меня как специалист альга фила да его специалиста бузолога да вот я попробую
сейчас перевести я сейчас попробую перевести на самом деле это хайп это раскрутка определенно
человеческий язык это раскрутка нового шоу да вот я старшая аудитория для борису речи
попробую перевести вот представьте себе что он только узнал первый раз жизни существования
алла пугачева есть и с романом карцевым уезжают в гагры сниматься в новой я себе не представляю
что я такого скажу вот такое чтобы они произнесли это же вопрос того как сейчас устроены новой
медиа это простой разговор на кухне и многие из нас не контролируют себя когда говорят на
кухне иногда ругаются матом когда мы с вами разговариваем на кухне нас никто не видит а ее видят
16 миллионов человек я считаю что это осознанная провокация которая осознанно сейчас раскручивается
для того как форма наказания может дополнительное количество влиять мы должны на это и даже
должно быть это вопрос того как общество на это реагирует у нас возмущено вы посмотрите даже
простите одиночные пикеты в петербурге посмотрите закройте ей люди молодежь это ее аудитория
вполне себе молодые люди оля извинилась она извинилась ну как-то вот корявенько знаете ли
оля удали до новости оля удали я думаю что все-таки не задумывалась это сначала для хайпа мне
так кажется давайте вспомним что самое бузово если я не ошибаюсь которая не так давно помните по
моему я шкароле как нашим экспертом стыдно признать что они знают бузово я помню просто такой же
скандал когда помните она попыталась прочесть дворец культуры ими 30 30 летия победы и не зная
что это значит там в моем цифрах x x x победы прочла то есть та же самая бузово и действительно
тут если мы говорим об общественном парицане можно действовать и запретами концертов евгения а
если вы боитесь что это будет представлено как не боюсь я вам сейчас ведь зеленский дал им
возможность будут преследовать может может спокойно ехать на украину и принимать там украинская
гражданство и что но причем это не посмотрите значит давайте поймем все-таки и человек который
ближе ко всем этому кругу иосифа игорьча пригожен российский музыкальный продюсер с нами на прямой
связи может быть вы объясните нам иосифа игорьч мы никак не поймем как вот воспринимать то что
произошло то ли как просто плевок в душу то ли как абсолютную безграмотность недоразумения или
что-то в этом роде я думаю это нелепая шутка о которой даже она не предполагала либо это хайп
другого варианта я в этом не вижу понимаете на самом деле вот так с лиято над блокадниками ну
надо быть не совсем скажем так здоровым человеком хотя а оля при общении с ней вызывает абсолютно
вроде бы адекватной такой человеческой в лейнграде родилась ее маму потом объяснила что
у нее блокадники ее бабу бабушки и деды как так получилось то это все ради того чтобы как
то сейчас называется кликабельности что ли но неужели уже нет никакой думаю что скорее всего она
не соображала но если она соображала то это совсем ну совсем неуважение и за это надо извиниться
ну извинилась ну как странно спасибо вам огромное спасибо и очень пригоден был с нами на прямой связи
пожалуйста борьборь вы знаете честно говоря я вот я крынусь я жизнь мастера делалась так что
не смотрел но у нее огромная аудитория я потом когда мне сказали что вот ольга бузов я стал
читать википедию естественно то еще вот и выяснил удивительную вещь это действительно
выдающаяся женщина без всякого сомнения то есть из простой семьи действительно там у
ней папа военный мамы стоматолог абсолютно сэлф мэй то есть она поймала какую-то волну она
не умоляем ее заслука наверно великая но тем не менее пожалуйста донести важную мысль без
всякого сомнения она добилась жизни всего вот сама да это и зарабатывает огромные деньги кумир
молодежи я когда вот ребенку своего спросил а ты знаешь ульгу бузов и все а ты что не знаешь
я говорю вот вот вся молодежь знает кумир теперь что я хочу сказать это глубокая проблема для
людей моего поколения до тех кто там родился в 60-е годы или раньше совершенно невозможно шутить
про газовые камеры да про блокаду и так далее это как бы за гранью мы не можем шутить про войну вот
про адские вещи которые испытал наш народ но я с некой болью понимаю что люди которые родились
в 80-е годы вот как оле да в 90-е так далее для них вся вот эта адская история как бы она уже
это ну далеко где-то не знаю как для нас там татара мангольская ида там много детей они шутят
про блокаду нет нет моем они же не буду я просто хочу обратиться к оле бузовой вот последнее что
ее сказать дорогая оля вы талантливая успешная женщина вас обожают миллиона молодых людей
миллионы реально поймите одну простую вещь есть вещи в нашей стране про который шутить не надо
удалите этот ролик извинитесь и вы станете кумиром не только 17 летник но и таких как я
мы же обязательно господин барфеном дадим слово просто я хотел якобы почему мы попросили
остаться на этот блок я бы просто хотел вас узнать если бы очень модный наверняка у вас есть
да супер супер блогер в польше было пошутил бы по поводу валынской резни примерно так что бы с ним
было знаете вот один из моих любимых русских поэтов поют песню с припевом любить наш народ вся
кое вот это какое-то новое качество вот этой субстанции вы знаете вот если бы у нас кто-то таким
образом пошутил про валын про катэнь про асфенсим это бы вообще его конец в публичном пространстве
ну что значит конец на следующий день никто бы этого человека не хотел смотреть и пожимать
руку не несмотря на никакие другие взгляды и вот если это кумир 16 миллионов людей то значит
у вас здесь жили на социальные лифты работают по принципу восходящего мусора провода и если она
не готова и другие из блогера извините серьезно она извинилась она извинилась то вы слышали как она
извинилась ну это как то мне удалило звучало вот потому что вот даже не надо сводить к ситуации в
россии моим отношениям к россии не позволяю себе такое никогда значит здесь не надо сводить все
какому-то национальному аспекту одна из главных вообще претензий допустим крыночной экономики
к системе у меня встает в том что она петя рыночной экономики поймите массовой культуре она
поощряет посредственность делая знаменитыми людей ни к чему не годных а зачастую глупых вспомните
ведь это далеко не первая персона которая обрела известность но просто благодаря каким-то
совершенно не вменяемым вещам помните свето из Иванова который агитировалась фразами стали
более лучше одеваться вспомните шуру и генус ее там на донышке да пожалуйста вот сейчас бузова
она же там в доме два снимался похабнейшая передача фратительная и при этом этих людей
у людей есть выбор они могут смотреть что вот а вот я объясняю в том то и дело что претензий к
системе состоит в том что прославляют не на ученых не инженеров не гениальных докторов не лучших
преподавателей и лонма этих людей которые извините бегают трусах по сцене даже петь не умеют толком
а еще и позволяет себе абсолютно скобрезны непроличные шутки вот в этом проблемы так делать что
отменять эту систему только раз говори в студии вести и в общем рыночную экономику отменяемый
забузовой да скандал сша фейсбук подслушал и расшифровывал голосовые сообщения своих пользователей
даже не и безусловно это скандал о том чьи разговоры попали в поле зрения руководства фейсбука
которая по сути держит в руках персональные данные более чем внимание двух с половиной миллиарда
в человек в нашем выпуске скоро смотрим вести сорнестно москваю часом это были 60 минут спасибо
большое спасибо спасибо огромное спасибо спасибо
