5 минут по горячим следам. Громкое дело журналиста Ивана Голунова.
Его задержали 6 июня по обвинению в сбыте наркотиков.
В полиции утверждают, что предосмотре и обыски у нашего коллеги Ивана Голунова обнаружили
метиллофедронный кокаин. Однако в субботу Николинский суд Москвы отказался удовлетворять
ходатайство следствия прокуратуры о содержании подозреваемого в СИЗО
и отправил специального корреспондента под домашний арест до 7 августа.
Голунов заявил о своей полной невиновности о том, что наркотики ему подбросили и дело связано с профессиональной деятельностью его киак-журналиста.
Первый результат тестов на наркотики в организме Голунова показали отрицательный результат.
Об этом в интервью Дмитрию Косилева заявил главный нарколог России Евгений Брюн.
Дело из-за целого ряда нестыковок в уликах вызвало небывалые резонансы, находятся на личном контроле Советника Президента Антона Кобякова. Слушаем Брюна.
На сегодняшний день, различными нашими методами исследования
химикотоксика и логической лаборатории, биологических
средах журналистов наркотики были не обнаружены.
Мы в свою очередь очень надеемся на справедливое
объективное расследование, будут новости, будем обязательно
вам сообщать.
Конечно.
Срочное новость сейчас приходит из Донбасса.
Резкое обострение, приходят страшные кадры из увеченных
людей, вооруженные силы Украины вместе с националистами
из Батальона Озов везут огонь из-за всех орудий.
За сутки украинские вояки выпустили 20 снарядов
калибром 152 мм, а 67 снарядов калибром 122 мм, 150 мин, из которых
99 калибром 120 мм.
Почему мы останавливаемся на калибрах?
Потому что, естественно, все это запрещено минскими
соглашениями.
И это уже при новом президенте Зеленском больше всех досталось
многострадальной горловке, и странина из-среди них подросток
он в очень тяжелом состоянии из-за его жизни прямо сейчас борется врачи.
Местные жители в один голос заявляют, что таких чудовищных обстрелов не было уже
очень давно. Ну и кадры, которые мы получаем, говорят сами за себя.
Вскакивая 5 метров и слышу свистить я на колени и столы хлебники,
кону агарнетура в последнюю жизнь, падает рядом,
Зарем освещает, все-все рушится и замалила меня, спасибо соседи, а откопали.
Такой жестокости, конечно, кончался так и все вернулось, как мы его обещали.
Чем добить нас? И все. А какая еще цель? Чем-то освободить территорию, я скорейсила.
Рука будет сохранена, но, конечно, то ребенок останется. Скорее всего, он болит.
Кошмарные кадры, они очень это похожи на информационную войну, которая нанесировала Зеленске.
Война самая настоящая в горловку. Переносимся на Донбасс. Иван Приходько на прямой связи.
Мэр. Иван Сергеевич, здравствуйте. Рассказывайте, что у вас происходит,
но, в первую очередь, как себя чувствует подросток? Кадры шокируют.
Здравствуйте, Оля. Это правда. Четвертые сутки Горловка не спит совсем. Вы сейчас озвучили
там цифру 20 приходов из тяжелого за эти сутки, чтобы было понятно с пятницы на субботы в ночь,
только по сайтцам было выпущено больше 30 снарядов из калибра 122 миллиметра и 152. Мы, конечно,
понимаем, что это линия соприкосновения непосредственно, но это да, это вот мои фотографии,
чтобы это все запрещено и в течение трех дней там уже у нас пострадало более 30 домостроения,
Но самое страшное, конечно, это люди.
Позавчера женщина была ранена, сквозной ранения,
ничего у нее тоже наизайцево.
К сожалению, вот Сашу показывали вы.
Слава Богу нашим врачам, руку ему удалось спасти.
Там ампутировали ему несколько пальцев.
И с ногами проблема.
Но, слава Богу, все у него есть.
Сейчас он в реанимации дня через два уже будем переводить.
И все на фоне этого мы слышим еще заявление.
госпоживендель, которая рассказывает нам о том, что солдаты Украины вводятся в заблуждение,
что кто-то стреляет из них в территории детских садиков. Это все, конечно, ложь полная. За 4-5
лет противостояния, которое мы сейчас находимся с Украиной, все точки давно пристреляли, все прекрасно
знают и понимают, где что находится. Ни одного военного объекта, ни одного солдата из всех
всех объектов, куда были попадания за эти 3 суток, там ни одного военного нет. И я вам хочу с
с уверенностью сказать на 200 процентов, что ко мне, как мэру, в принципе, к первому приходят
информация о пострадавших раненых военных. Так я вам хочу сказать, что за эти четыре раза,
так что был раненый военный боец, у дворловки был только один. Иван, давайте послушаем заявление,
то самое, которое вы упомянули Мендель, а потом еще прокомментируйте на несколько вопросов.
Очень часто украинские военные попадаются на провокации, когда стреляют с жилого дома
из детского сада со школы или из больницы с любого места, где находятся гражданские
люди. После этого начинается обстрел этого здания. Таким образом, гибнут наши украинцы
и речь шла о том, чтобы не поддаваться провокациям.
Ну вот оно самое заявление. Иван, да, с чем вы связываете обострение?
А какие военные объекты? И кто стрелял с мечети 4 дня назад? Это самый яркий пример,
например, там где были дети. А какие военные находятся на территории подстанции, на территории
поселка Гольмовской, которая даёт свет, и вот она единственно царенаправленно били всю ночь сегодня,
вот сегодня сосредоточились на подстанции Гольмовской. Она и так 4 дня уже люди без света сидят,
и теперь неизвестно, когда мы его остановим. А это саботаж, потому что военные же получили,
Ну не приказ, но тем не менее намерение Зеленского, что он хочет остановить войну, остановить огонь, тем не менее они стреляют.
Это специально ему в отмест?
Все в его власти. Когда человек что-то хочет, и это в его власть, все надо берет и делать.
Но я сегодня скажу вам так, я сегодня и посты украинских многих людей читал, которые уже открыто критикуют Зеленского и говорят,
Мы же вас выбрали не потому, что вы зеленские, а потому, что мы считали, что вы поменяете политику.
А этого не происходит, к сожалению. И даже обращение детей к Зеленскому не имеет на него никакого воздействия.
Вот и всё.
Спасибо.
Иван Сергеевич, очень важно ответить, просто да или нет. Мы правильно понимаем, что вы не начинали первыми.
Вы не открывали огонь первыми, потому что все украинские средства массовой информации сходят из того, что это вы устроили провокацию.
Именно поэтому в ССУ и батальоны были вынуждены вам ответить.
Мы живем в мир интернета Павального.
Практически у каждого есть интернет, нет.
Если бы это было, хотя бы где-нибудь что-нибудь это вылезло,
и кто-то бы начал об этом говорить, что мы начинаем первыми.
Походите по просторам интернета, вы увидите, что этого нет.
Вот и всё.
Ясно, Иван Приходько, мэр Горловки, спасибо большое.
Алексей Сантьевич, что происходит?
Знаете, конечно, такие кадры смотреть это тяжело.
Это действительно очень похоже на начало действий, которые были раньше, начиная с 14-го года.
Давайте мы вам сразу объясним, что это не все кадры, которые есть в нашем распоряжении.
Многие нельзя показывать. По понятным причинам они действительно шокируют.
Я это тоже прекрасно понимаю.
Я общаюсь с жителями Донецка очень плотно.
И они действительно говорят, что вот эта канонада, это не было слышно уже долгие месяцы, даже годы, а сегодня она вот точно такая же, как и была в 14-м году.
Что я могу сказать в этом отношении? Мне представляется ситуация очень понятная. Зеленский вырезал какое-то намерение.
Даже приехал туда, я здесь вот в этой студии говорил чуть раньше, что он приехал не за тем, чтобы спросить,
будите ли выполнять мои приказы. И, может быть, у него робкая надежда появилась, и он что-то там заявил,
а ему тут же ответили, как они намерены их выполнять. Вот об этом идет речь. И он не главнокомандующий, а как в нашей совместной истории раньше было
главноуговаривающий.
Понимаете?
Так называли Керемского в свое время.
Которого распоряжения армия не слушала.
Он не имел авторитета.
Чем это закончилось, мы знаем.
Вот сегодня Зеленский
он тоже главноуговаривающий
и думает, ну как бы это сделать?
Они получаются.
Тут можно сказать только одно.
Как президент говорил
на экономическом форуме.
Он, может, хороший человек
и действительно высокий профессионал, в том деле, которым он занимался.
Но сегодня это другое дело, сегодня на нем лежит огромная ответственность.
И говорить о том, что он не может выполнить то, что даже может хочет где-то внутри,
это с него не снимает никакой ответственность, не можешь, уйди, пускай придет тот, тот сможет.
А сегодня его риторика, она, слушайте, ну риторика, а он поехал в Брюссель,
там тоже что за риторика, там тоже самая была риторика такая же, даже еще круче,
а Россия, агрессор, мы в НАТО и так далее, а тут он что-то вроде пытается сделать.
Кому верить, и что на самом деле происходит в его голове, мы пока не знаем,
как говорится, поживем и увидим, но то, что пресс-секретарь говорит, она конечно,
с точки зрения украинского вот эта бомонда, она сделала шокирующее заявление,
Я сказал, что на Дамбасе живут люди, да, украинцы живут.
Она вообще не до человека, как всегда говорил Порошенко,
а люди, оказывается, живут там, понимаете, и что действительно
они обстреливают и попадают в детские сады и больницы.
Больше того, я вам хочу сказать, что действительно, правильно,
коллега говорит, Иван, то, что там давно все пристрелено.
Это как нужно быть военным, чтобы они были настолько идиоты и циничны подойти к детскому усаду, поставить минометы и стрелять?
Да нет, там этого и никогда не было, это же моразм.
Но ситуация заключается в чем? Чем они недовольны?
Тем, что действительно позиции их пристрелены.
Вот когда они попадают в такие дома, ответка идет прямо ровно в эти позиции в СБУ, где они есть.
Почему там вот эти люди погибают и там ранение получают?
Заметьте, нет ни одного, действительно.
Случай, чтобы попали там в жилой дом и так далее, потому что
с Донецкой, с Луганской четко знают, откуда стреляют. Больше что?
Знают фамилии даже тех, кто стреляет.
Поэтому не надо рассказывать тут, Бастя, что ему не что-то неизвестно, Зелен.
Да и все, Александр Иванович.
Понимаете, вот все, что сейчас мы видим, это все ужасно.
И это результат недоговоренности
не Зеленского, с руководителями неподконтрольных территорий, а непосредственно Зеленского и Кремля.
Вот где лежит ключ к урегулированию этого всего.
Давайте небольшую хронологию.
Приложите что-то. Это ваша территория, как вы говорите. Скажите.
Хронология. В Минске.
Подожди, секунду. Вы сейчас пытаетесь шантажировать Донбасс, сообщая Донбассу,
что пока Путин не примет Зеленского, вы будете бомбить мирно.
Я сейчас не это пытаюсь сказать.
Что сейчас должен сказать Кремль, чтобы Зеленский отдал команду о прекращении огня, о каких переговорах?
На мой взгляд Кремль должен сказать так, теперь вот так, переворачиваем лист, все разговоры закончились, гибнут люди, садимся за стол переговоров.
Мы даём команду, ты даёшь команду, точка. Вот так должны закончиться.
Я не шантажирую его. Вы спрашиваете, что нужно сделать?
Я говорю, что нужно сделать.
Пока Путин не вмешается, вы не прекратите огонь.
Нельзя так сказать, но нужно оказаться в содействии, а не вмешаться.
Вмешаться вы уже вмешаете.
А зачем он обещал?
Обещал кто?
Прекратить войну ваш Зеленский президент.
Он попытался. Он отправил кучму, который был настроен мирно.
Мы с вами были свидетелями этих слабых мирных настроений.
Но они закончились с чем? Они закончились вот этим всем.
через вот этим всем. Вы показываете одну сторону.
Украинские СМИ точно так же показывают, как уже
первые открыли огонь со стороны ЛДНР. По большому счету,
не важно кто уже открыл первую огонь.
Важно то, что страдают люди.
Вы говорите, что не разговаривает Зеленский, вернее, Путин
не разговаривает Зеленским. Путин вам четко и ясно сказал
в Ленинграде, в Питере.
Да. А я отказывался.
А мне кто-то предлагал?
Послушайте.
Предлагал кто-то от вас из Киевгени.
Предлагал Москве переговоры?
На днях за день, за того, что...
То либо обратился с инициативой переговоров к Москве?
Евгений, за день до сбрания.
До либо обратился или нет?
После того, как раздаются паспорта, после того, как...
До либо обратился или нет?
Конечно же понятно, когда тебя не ждут, кто будет обращаться.
Вот это первое.
Вы сами запутали столько, что...
Я Евгений, я не запутался, я вижу не желание вот это все прекращать.
не только отдельных, я сейчас буду откровенен, не только
отдельных политических элит.
Я сейчас не хочу персонализировать.
Вы начали с того, что война не закончится, пока Путин
не примет Зеленского, а потом сказали, что Путину
обращаться никто не будет, потому что Путин виноват,
он раздает паспорта.
Вот надо определиться, вот надо в самом деле определиться,
а также если это саботаж, если это не повиновение,
если армия не слушает Зеленского, то Зеленский должен был
появиться.
И записать примерно такое же обращение, как он записал
к Верховной Раде, сообщая своему населению украинским
людям, о том, что Верховная Рада ему не подчиняется.
Он не говорит, что это не подчинение, он не отказывается
от этих обстрелов.
Он говорит, что это как, террористы, нет, отказались
вот этой риторики.
Донбасс сам стреляет, говорит ваш, украинский президент.
Наемники, осталось термин, наемники от него отказываться
никто не собирается.
Наемники, совершенно верно.
Нет, на самом деле, уж понятно, что Гордио очень трудно
это оправдать.
В Украинских средствах массовой информации действительно звучит информация об обстрелах со стороны Донецка и Луганска.
Но она...
Позвольте посмотреть, если у нас кадры.
У нас есть кадры.
Давайте мы посмотрим, как освещают украинские.
Без иллюстрации.
Ты ж дын на фронте, Харрин.
Неделя на фронте характеризовалась суровым обострением.
На кону не погибло двое наших бойцов.
Еще одиннадцать ранена.
Враг вёл огонь с беспилотника.
Из чего можно сделать вывод, что люди работают довольно профессиональные и подготовленные, не шахтёры.
В этот же день у ОС уничтожили военную технику противника.
Вот вражеский грузовик выезжает на местность.
И вот он уничтожен.
Забрать догорающий грузовик и нанести урон нашим защитникам едет БМП.
Давай-давай-давай.
Попал.
Попал?
Попал.
Думаю.
Двойное попадание украинских военных.
Красава!
Минувшая неделя была по-настоящему горячей.
Всего погибло шесть военных, еще восемнадцать ранены.
Цинично то, что в самом начале минувшей недели в Минске говорили об обмене пленными и полном прекращении войны на Донбассе.
Где картинка, поспродавшая на подконтрольную краине?
То есть есть текст, который не подтверждается картинкой.
То есть действительно есть какая-то постановка.
В лучшем случае журналисты там пятого канала или канала 1 плюс 1.
Выезжают и берут вот какой-нибудь интервью, может быть там где-то по какой-то посадке пробегут за кем-то.
Вот я бегу по зеленке, вот там за 300 метров от меня боевики,
я приебаю, чтобы они по меня не попали.
Вот это максимум, что показывает по украинским средствам
астрономации.
Если сравнивать картинку, которую показывают в Украине,
подконтрольной Киеве и в Украине, не подконтрольной
Киеве, то это абсолютно разная.
То есть художественный вымысел, художественный фильм,
по сути, плохо снятый, но художественный, против
документальной съемки.
И здесь, по-моему, как бы...
Впрочем, окровавленных детей.
Против документальной съемки.
Я, знаете, вот, как бы, соблюдаю за этой линии
и что я хочу сказать. Горловское направление очень часто в украинских сводках на протяжении последнего месяца после нагура Зеленского в принципе не упоминалось.
То есть выходит официальный представитель Генштаба Украины и зачитывает, рассказывает, что там на Луганском направлении максимум заканчивается Дебальцево
и потом начинается Ашат Донецка, то есть от Авдеевки и на Ю. Горловка обстрелов,
то есть обстрелов позиции украинских войск не было. В то же время включая
сводку ДНР. Но это как бы вот, то есть можно проверить. И ДНР начинает рассказывать и Гольмова,
и Зайцева, и Горловка, то есть все что там майор стоит, вот все что присутствует по Горловке,
то есть обстрелы там велись и раньше. Вполне возможно, то есть можно предположить,
Мы же не проводим расследования, это должно проводить вообще военная прокуратура Украины, кто там произошло, кто виноват.
Вполне возможно, что длительно вот эта вот тихая...
Но накапливалась критическая масса провокаций, в конечном итоге вот ответили, там где погибли два бойца Азова и 8 человек было ранено.
Вообще, знаете, у меня тоже складывается впечатление, что Зеленский не контролирует армию, по крайней мере, часть армии.
Пока мы слышим неповиновение, мы слышим пока, что какие-то слова неповиновения.
Ну и скажет, что он за мир, и это провокация.
Я не знаю, почему они скажут. Мы слышим сейчас какие-то заявления не от армии на самом деле, а зов это не армия, а зов это национальная гвардия.
И тут вопрос, кто контролирует национальную гвардию. Национальную гвардию контролирует министра внутренних дел, у которого вроде как с зеленым все хорошо.
Поэтому, возможно, это какая-то внутренняя разборка,
которая Аваков шантажирует Зеленского еще из линии фронтов.
А страдаются, конечно, мы то, не из-за этой внутренней разборки.
Все равно украинские люди.
Но пресс-секретарь Зеленского говорит и солидоризируется с батальонами.
Она поддерживает их, исходя из того, что они ведут ответный огонь.
То есть позиция Зеленского таким образом ясна.
Вы знаете, от имени Зеленского выступают много странных людей.
Вот эта девушка тоже...
Он престикретарь, он ее назначил, он ее выбрал в конце концов.
Набрана по объявлению и назначена буквально там три или четыре...
Нет, ну а какая разница, у другой девушки нету, она набрана, где бы она не набрана, она теперь официальная рецепта.
Вы меня поймите, я с вами не спорю, я согласен на счет того, что Зеленский действительно проваливается в логике,
потому что обещание, которое он давал, ну вот, в частности, прекратить огонь, он не выполняет.
Причем, когда он начинает что-то пытается в этом делать,
то включается серьезная машина противодействия.
Кто эта машина управляет?
Ну, в Украине сразу просматриваются уши Петра Порошенко,
который выступает самостоятельно,
с заявлениями соответствующими,
что как прекратить огонь этого быть не может.
Мы должны там до победного конца
и заканчивать с разными мелкими персонажами типа...
Маленькая ремарка, простите, Александр.
Вы говорите, художественное жилье,
плевать на него, он уже не президент президента Зеленский,
и это принес.
Нет, Гордеев, мы говорим про мирных жителей. Там идет война.
Военные погибают из одной и другой стороны.
А дети погибают только со стороны Дамбаса.
Порошенко, послушаем.
Сегодня мы почувствовали дужин обеспеченную заявку.
Сегодня мы услышали очень опасное заявление президента Зеленского,
что якобы Россия перестала контролировать вооруженные силы,
расположенные на оккупированной территории.
Это абсолютно не соответствует действительности.
Звучит, будто украинское правительство приглашает Россию на оккупированную территорию, чтобы легитимизировать оккупацию.
Это категорически неприемлемо.
И я призываю разведывательные органы проинформировать руководство государства о том,
что на каждой должности, начиная с командира взвода, расположены офицеры вооруженной сил Российской Федерации, кадровые офицеры.
командира взвода. Смешной такой. Я объясню логику. Насколько я понимаю, Зеленский действительно каким-то
образом хочет прекратить войну и выйти на мир. Он дал распоряжение по этой минской группе на переговорах,
во-первых, убрать радикалов, типа Гиращенко, которая срывала все переговоры. Во-вторых,
вот это положение, о том, что не стрелять по детским садам школам и другим социальным объектам,
и третьих, о том, что не давать в ответ стрелять никогда, это для того, чтобы убрать аргументы,
т.е. мы стреляли просто в ответ за Неско и Луганско по нам стреляли. Это совершенно
очевидное такое желание сделать несколько шашков по поводить к миру. Однако, зелетские,
как мы уже много раз говорили, не является реальным
клубом командующего ржавности Украины.
Он не является реальным президентом.
Его называют президента, но реальный власть принадлежит
спецслужбам иностранных государств, которые дают
распоряжение продолжать эту войну.
В результате для того, чтобы, опять, вернуться к власти.
Все время про свои спецслужбы.
Дело выглядит совсем так.
В Минск поехал кучма.
В самом деле с миротворческими инициативами вернулся.
Радикалы выставили, сказали кучма.
Ты сбрендил, и кучма отказался от своих слов.
Вместе с Зеленским.
На этом все.
Миротворчество господина Зеленского закончилось.
Смотрите, радикалов не у нацистов.
Кстати, не у нас батальонозов, это полк.
Это не у нацистский полк.
Их нет потом по взглядам.
они все фашисты на зарплате, я уже говорил, они все утверждены реальной властью и используют это реальной властью для политики террора.
И это партия войны. Вместе с этими иностранными службами показывают ему, кто хозяин.
И она, я бы сказала так, вот этим неонасыстским азовским собагом запихивает Зеленского на путь военного преступника.
Петр Порошенко, тоже со временем хотел мира.
Ну и что, стал военным преступником?
Также его запихнули, заставили отдать приказ о начале боевых действий 1 июля 2014 года.
Точно так же, Зеренскую ставишь перед выбором.
Ты, товарища, определяйся.
Или ты хочешь расстаться президентом,
тогда ты должен стать военным преступником
и взять на себя ответственность за эти обстрелы убийства мирных жителей Донбасса.
или там мы тебя будем свергать. Я уже говорил. Зеленский, Литовский.
А как же украинские народы 73%.
Украинский народ, он готов сказать своё слово.
Но для этого Зеленский должен стать не просто Приведентом.
Он должен стать лидером Национально-Свободительного восстания
и свернуть иностранную купацию.
Не решиться, струсить.
Либо станет опять ненавидимым всеми, призираем как Петра Прошенко,
Либо нам просто его свернуть. Поэтому, мы должны сказать, Владимир, не бойся, за тобой большинство народа Украины, арестуй Авакова, который отдал приказ умевать этих людей, арестуй руководителя вооруженного в этом группировке, который отдал приказ умевать.
Не бойся, арестовывайте людей, на такой стате он будет его арестовать.
Не пугайся, арестуют, когда готовь его.
Василий Александрович, я...
Кому надо арестовать у вас там, чтобы жизнь наладилась?
Это тот редкий случай, когда я во многом согласен с тем, что вы изложили только что.
Ещё раз говорю.
Вот это вот большая беда, которая случилась и которая имеет место у нас на земле,
когда мы стреляем в друг друга.
Это большая беда, наша общая беда.
беда. Она не просто выстрел в ребенка или
выстрел в сторону нашего народа, это военные выстрел,
а политические выстрелы. Это выстрел в тело политического
сегодняшнего президента. Он политический президент.
Почему? Это видно потому, кто решает вопросы.
Покуда девочки будут с телевизора говорить, кто
стрелял и куда стрелял? Они люди в погонах будут выступать
и говорить. Всюкленно согласен с нашим
коллегой с той стороны. Моим противникам, можно
но он сказал в эпоху интернета почему в эпоху интернета почему он не сказал что существуют
ирлески существуют специальные рэбы существуют всевозможные средства отслеживания минного
и артиллерийского огня которые показывают кто и куда стреляет и самое главное если у нас они
американские европейские наши товарищи молчат со светслужб наших западных партнеров так эти же точно
такие же а местами еще и лучшая аппаратура находится у русских почему молчит русская
Это еще о другом вопросе.
Я вам отвечу.
Я вам говорю, что в тот момент, когда придут туда не просто военные, помните, когда поменяли АТО на ООС,
партия войны, которая стоит сейчас и не дает возможности бьет по Зеленскому, особенно при дверей выборов,
она бьет по Зеленскому, чтобы убрать голоса, чтобы не 73% было, 50%, 40%, меньше, меньше, меньше.
Но пока люди еще делают...
Пойна для этого зачем?
Для того, чтобы уменьшить рейтинг гидерзеленского, чтобы он не зашел, не взял под контроль службы безопасности.
Чем занимается служба безопасности сегодня?
сегодня. Сегодня служба безопасности Баканов встречается с кем? с бизнесом.
встреча вот вчера, позавчера с бизнесом. важная встреча для разведчика и заниматься
спецслужбиста. это СБ занимается этим. СБ должна заниматься контрразведкой там. кто
стрелял? и куда стрелял? военные преступники. с той стороны Дергия
послали, уничтожили с той стороны в Донецке. в нашей стране при секретарь
пуданая девочка, девочке сегодня можно катетировать, что стреляли как раз
наемники, ополченцы, бандиты, которые уже выяснили и то, что вы сменили
а то на ОООС. Официальное заявление ОООС тоже о том, что виноваты они, ополченцы.
Отдали бы силу возможности рулить процессом. У службы забрали эти возможности.
Обратите внимание, мы говорили на странных спецслужбах о другом. Сегодня сидят на
постах. Компродорская элита клика, которая зашла в свое время с партией войны
при предыдущей власти. Сидит дальше. На Кассе сидят. На линии ДФС сидят. Вы
Посмотрите, только МОЗ, это таможня, налоговая вся.
Минздрав, встречаясь с людьми, смотрю на картину, я даже вижу супрун на встрече с ними.
Супрун говорят, а как мы будем, это прямой агент влияния иностранной?
Ей говорят, что надо построить рефракционная эксимерлазивная интерстрамальная киректомия.
Она смотрит и думает, это, наверное, проядерные бойголовки, а не пролечение глаз.
И вот эти люди, разрушившие систему, Симашка, разрушившие систему Минздрава абсолютно полную,
заключившие договора, Краун-Эйдженс, посмотрите,
про ООН и так далее, на годы вперед, пока продолжаются
эти обстрелы, пока происходит вот это вот месиво у нас
на Земле.
Эти люди обогащаются, обогащают наших западных партнеров.
Посредствуем чего?
Посредствами на странных спецслужб.
Что должны делать контраблические?
Мы не сожжали на эту работу.
Не уезжали ни у вас.
Не уезжали ни у вас.
Не уезжали ни у вас.
Одну секунду.
Маленькая ремарка.
Маленькая ремарка.
Я во многом согласен, что вы говорите, кроме одного.
Вот вы говорите, Сергей Иванович, арестуйте.
На ваших центральных телеканалах выступает серфский снайпер-наемник
и рассказывает открыто вашим людям, как он убивал других наемников с украинской стороны.
Потом под аплодисменты выходят, арестуйте серфского снайпера.
Гордей, вы не поняли?
А на стороне Донгаз поют пинаемники, а интернационалисты, антибашисты.
Как они в 1936 году в Испании поехали бороться с башизмом.
И когда мы не поехали на рандакт, ворота снова поширна.
А то, что вы их оправдываете, это доля в ваших преступлениях.
Подождите, а у вас американцы воют, британцы воют, французы воют.
Вы их официально пригласили этих преступников.
Ваша власть пригласила преступников.
Но вы теперь красными пятнами покрываете.
Вы их никогда не увидите, которые рассказывают о культуре.
Думаю, что вы недавно показывали только к канадскому, конечно.
Они убивают на юников из России.
Борис Борисович, не вздыхайте.
Да ужасно все это.
И самое ужасное, что по обе стороны, как будут линии
и разграничения, это ужасная человеческая горя и кровь
и жертв, пытаюсь использовать в политических целях.
Да, вот просто удивительно.
Снизом впечатляет.
Я одно не могу понять.
Уже четыре года вот на этой линии и разграничения
живут люди.
Более того, вроде детские сады там есть, да?
Я обращаюсь к руководству Российской Федерации.
Выдайте им российские паспорта, заберите их оттуда.
речь идет по всей вероятности о нескольких сотнях людей.
Как можно допустить, что в ситуации, когда мина летит
не очень далеко, если их обстреляли из миномета, это
несколько километров?
Товарищи дорогие, наше нашество, заберите этих
людей оттуда, мы несем ответственность российской федеральной,
потому что там люди.
Мы по этому и предложили, что получим российские
паспорта, чтобы спасти этих людей, процедуры, не, Борис
Борис, это очень важно, процедура непростая, там люди в самом
Там люди стоят в очередях за заявлением на получение российского паспорта.
Это в самом деле надо делать быстрее, но уже запущен.
Слава тебе господи, тьфу тьфу.
Вот по Донецку и Луганску уже, по-моему, давно ничего не стреляют.
Я не знаю таких случаев.
На окраине прилетает.
Нет, подожди.
Там живет огромная количество людей.
Гейский, Куйбышский район туда прилетает.
Если кто на передовой находится, дети и женщины заберите их оттуда.
Сергеевич, дорогой, напишите там, в Москву, чтобы мы их забрали, в Ростовку.
Борис Борис. Горловка, фактически, находится на линии соприкосновения.
Это большой населенный пункт. Вы его не можете взять и увезти оттуда.
Огромная Российская Федерация взялась и ответственность.
Мы тут с целыми днями обсуждаем проблемы.
Заберите людей оттуда. Какие проблемы?
Борис Борис. Дай за это. Вить мир, Борис Борис.
Принести, а не людей забрать. Да вот, понимаешь? Мир принести, мы это настаиваем.
Поэтому... Сейчас, подожди, подожди, сейчас.
Люди имеют право, что себя работают.
У России есть два варианта с почти жизни людей.
Первый вариант, забрать как Крым.
И всё, никто рисунется.
А второй вариант, если не берёте, да?
Заберите людей и пусть Украина там контроль устанавливает. Не вопрос.
А иначе это будет удовольствие.
Мечта украинской стороны очистить территорию от людей,
а территорию себе забрать.
А люди, которые там родились и хотели бы там умереть, да к черту плевать на них, пусть уезжают в Райпур.
Пусть по-моему не живут.
Причем мы первая и вторая мечта украинской страны.
Посмотрим, давайте провержение, фактически, заявление нашего гордея Санчи,
который никогда в жизни там не видел, никаких иностранных наемников.
Чтобы помочь украинцам оборонять отечество, вооруженные силы идут служить иностранцы
и даже выходцы из стран членов НАТО.
Наши бывают разные, на одном из постов встречаем бойца с безупречным английским, оказывается добровольец из Великобритании, здесь просто Джонни.
Джонни родился в нотингеме и решил воевать за Украину во время службы в Сирии, где принимал участие в полицейской миссии в Курдистане.
Я люблю этот батальон, я увидел здесь настоящее браство, это изменило мою жизнь.
мою жизнь.
У Крембойо и Киффы, кроме бойца с туманным альбионом,
в батальоне воюют армейцы из Эстонии, и это на самом
деле обоюдный обмен опытом.
Они очень дисциплинованы.
Они не сделают шагов право или влево, пока не получат
разрешения от своего командира, сержанта.
В 93-й бригаде около десятка таких легионеров, в которых
на родине ждет уголовное преследование, но они каждый
день идут в бой, защищая землю, которая стала для
них родной.
«Белегионеров, но ждет и уголовное преследование
только не у вас.
Скоро вернемся в десятую минуту».
«50 минут по горячим следам, но наконец-то дождалей Зеленске
принял решение взять ситуацию в свои руки и посадить всех
несогласных, но это Зеленский, его ближайший соратник,
тот самый господин Кошевой предлагает немедленно
отправить на Марс президента России Владимира Путина если Владимир Зеленский
поедет на переговоры Владимиру Путина скажи ты хотел бы поехать вместе с ним
нет не хочу я не хочу его видеть я не хочу видеть я хочу чтобы он вообще улетел в
космос хорошая тема вот просто позвонить маску и сказать сделаю капсулу для
Путина оскобею туда посадить, не знаю, кто там еще там говорит, что их там нет или еще что-то.
Вот все хотят их посадить в одну капсулу.
Назвать это шпроты.
На Луну или на Марс.
Вот то будет поездка.
Так они же вернутся.
В один конец надо.
Интересно, этот артист вернет деньги.
Кровавому режиму и тоталитарной стране, который он заработал на территории России за последние годы.
Ждем переводов.
Ну ладно, список кандидатов на выборы в Раду предоставил и Зеленский.
Его партия Слуга народа, украинский президент, обещал о стороне новых людей, никаких идиозных личностей.
В итоге в списке по данным украинских источников, как минимум один человек Коломойского, порядка 20 представляют министра внутренних дел Авакова.
Вакова. Ну и уж точно еще один человек нам хорошо знакомый. Тимна Кожа, спортсмен.
Придан Зеленский пообещал нокаут старой системы. Давайте послушаем.
А ось тукенцево дверь. Тебе же можно открыть?
Я там все не был, давайте. Может там Розумков все оховается?
Может там Розумков все дойдет с шуисками?
Ну, как тут?
Как тут?
Ну, не схожи, наркомкова не бачу.
Да, пламя. Далее.
Где Алишо?
Пиши, вот это мы додували мою промову.
А, это ваша промова?
Так, дивится, нема тут, да, списки у меня.
Нема, мне так стоит.
Это точно моя промова?
Не Петра Алексеевича?
Да, точно, наше мы готовались.
Вы знаете, мы сбрали с вами сегодня тут
тут, в Ботаничному саду. И это очень, очень символично.
Я верю, что завдя ки людям, какие сегодня тут,
какие сегодня с нами, Украина рассвета.
Ну, и будем осаджать. Символизмы богатые.
Сергей Александрович, собственно говоря, просили?
Значит, к сожалению, я отмечаю, что он хотя бы...
Почему Путина на Марс и меня зашла?
Потому что вы крутые, честно сказать, из всех моих знакомых все борьбы счастливы оказаться на вашем имени,
чтобы у вас в одном ряду слониво военщем великим, один из лучших политиков современного человека, как все я думаю, понимаю.
Но вы, получается, отмечены как один из лучших журналистов современного мира. Поздравляю.
И только Макбором очень по-белому так счастливо задерживать.
Вы очень серьезно к этому относитесь.
Не надо, не надо.
Ну не серьезно, но знаете, это признание.
Как есть.
Смешу касается избирательных списков.
Да?
Присадь в комитету бюджетного будущего.
Надо серьезно относиться.
Вот, закляньте.
Вот у нас современная политика Украина.
Вы знаете, Она...
Он в раду не идет.
Слава Богу.
Обычная участие.
Сейчас...
Сейчас...
Ну это тот человек, которого Зеленский уже два ждут.
раз во время инагурации, потом еще спустя несколько дней, это его ближайший саратник Самонов.
Это то, что мы видим.
И это только то, что мы видим.
Ступает такое время, так сказать, во многих странах, где политику начинает вот так стебаться, стебаться и стебаться.
И думают им, кажется, им все, так и получается.
И, кстати, сказать, зеленский стебался 15-20 лет и стал президентом.
Поэтому им, как бы, вот Трамп тоже не был очень серьезным, как ведущий ток-шоу.
и тоже стал президентом США.
— Вы на что намекаете? — По их стопам.
Ну что, я уверен, что один из будущих лидеров
— Остановитесь просто пока не поздно. — Будущим.
— Пока не поздно. — Остановитесь.
— Значит-то, оно стебаться хорошо, когда страна нормально живет, понимаете?
— Война не идет.
— А когда не у нацистов на улицах, когда убивают мирных людей,
стебаться-то не очень получается.
К сожалению, по избирательным спискам 20 человек Авакусов.
Авакус, чтобы вы знали, военный преступник, реально, именно он.
Курируй, большинство сегодня у нас свистов в Украине.
Именно на его грязных рухах кровь очень многих людей убитых.
А Зеленский дал слабину и ставил 20 его человек.
Поэтому я много раз говорил, перед Зеленским...
Отсылка на источник, мы точно не знаем, да, пока.
примерно 20. Значит, это будем считать дальше. Наша
дело аналитика, послушайте, мы будем приближением
дальше смотреть. Ну, а не только, к сожалению, я должен
сказать, вот здесь мы упоминали оппозиционный блог Киво,
почему вставили. Киво, это нацист. Участвовал в Майдане.
Ничего от отец на этих людей.
Так, так.
Сергей Санч, Сергей Санч, сейчас вы продолжите, продолжите,
пожалуйста. Илья Киво с нами на связи слушаете, Сергей
Илья Александрович, продолжайте. Продолжайте, да. Продолжайте.
Илья, вы покаялись за свои преступления, совершенные после Майдана.
Вы признали бандеру, что он нацистский преступник или нет?
Я прошу прощения. Вы думаете, что вы кричите, у вас лучше слышно?
Или мне так будет легче вас понять?
Я отвечу. Я отвечу.
У меня, господин Кева, итальянский экспрессивный стиль.
Вам не нравится? Смотрите в дружной передаче.
Я понял, окей.
Для того, что Илья Владимировича пришел не передачу, посмотрите и ответите на наши вопросы.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Невероятные какие-то новости, если честно, вы примкнули к тем,
я имею в виду, партия за жизнь, которых раньше вы же называли Кремлевскими агентами.
и прочими злодеями вы называли этих людей, что же пошло, Илья Владимирович, не так?
Да нет, на самом деле, наоборот, все пошло именно так, как оно должно идти. Ведь вы поймете. Мы должны
уходить от риторики, которая нас разъединяет. Сколько раз я говорил о том, что сила Украины
она в единстве. И наша задача сегодня была...
Илья Владимирович, в единстве с Кремлёвскими агентами
поясните, точните, волнуемся.
Не волнуйтесь, вы всегда очень сильно волнуетесь за Украину.
А я вам хочу сказать, что Украина развивается, растет в ближайшее время.
Илья Владимирович, это хорошо, что она растет.
Мы действительно очень волнуйтесь.
Вы идете в блоки с людьми, которые на Кануне в Петербурге договорились о поставках напрямую газа.
Вы идете в блоки, которые предлагают прямые переговоры. Обмен пленными. Прекращение войны немедленные.
Но вы же правда их называли еще совсем недавно Кремлевскими агентами. Как так получилось?
Так вот, смотрите, на самом деле, на сегодняшний день есть основные задачи для Украины, а это остановить войну первая.
Вторая, поднять жизненный уровень, снизить преступные тарифы.
И в данном случае мы должны своим примером закопать
топор войны, выстроить систему компромиссов и профессиональной
командой, войти в парламент для того, чтобы решать проблемы
Вы, украинцы, в первую очередь. Вы понимаете, как мы сейчас...
Да, Илья Владимирович, мы понимаем.
Простите, такой достаточно некорректный вопрос.
Вы только не обижайтесь ради Бога.
Я правильно понимаю, что вас просто никуда не взяли,
и поэтому вы решили прямкнуть хоть куда-нибудь,
чтобы как-нибудь в этот самый парламент
ту самую верховную раду или через Аватов.
А вы представляете, допустите...
Так это вообще возможно. Вы решаете прекращать войну на Дамбассе,
хотя эту войну в соответствии
с официальной риторикой ведете с Россией.
А прекращать её будете с Коремлёвскими агентами. Мы просто запутались.
Не надо путаться. Вот смотрите, вы сами себя запутываете.
А на моём примере вы как раз можете увидеть о том,
что украинцы всегда смогут найти общий язык внутри своей страны.
Понимаете как? Вот чтобы вы сейчас не говорили, куда там взяли, кого не взяли.
Это понятно, Илья Владимирович, это вы найдете общий язык, но вы идете в партии, которая одной из целей ставит найти общий язык с Россией, а вы воевали, как вы считали, против россиян.
Вот вы лично воевали.
Я выполнял свой долг, я воевал за территориальную целостность моей страны, но любая война
она не в окопе заканчивается, а заканчивается за стомом переговоров и правильно выстроить
систему переговоров, которые позволят в первую очередь военнопленных вернуть домой,
остановить боевые действия, а значит сохранить жизни, как и русским, так и украинцам. Вы понимаете,
как? Да не надо говорить о своем. Я говорю о том, что на сегодняшний день пришло время
объединения. Объединение украинцев в единую силу, которая позволит восстановить наше государство,
вернуть государственную границу и начать выстраивать ту систему, которая позволит человеку чувствовать себя человеком.
Вот и всё.
Если вы правильно говорите, здесь сложно с вами не согласиться.
Илья Владимирович, ну вы справились таким образом. Вы большой молодец, если отказываетесь от всей прежней риторики.
Если осознали, что ранее совершали такое количество ошибок, хотя на самом деле преступлений.
Каких ошибок? Защищать свою Родину это ошибка? Я и сейчас все делаю только для того, чтобы моя Украина была крепче.
Еще раз вам говорю, пожалуйста, вы не путаете. И, пожалуйста, очень вас попрошу.
Да-да-да.
Посмотрите.
Мы хотим, чтобы вы объяснили, поэтому вас и спросили.
Я вам пытаюсь объяснить. Посмотрите. Позиция украинца на сегодняшний день. Позиция защитника своей страны.
Я сказал и буду говорить о том, что пришло время компромиссов, пришло время действительно
возвращать Донбасс, а Донбасс мы вернем только тогда, когда мы развернем людей к себе, лицом к себе.
Да, мы должны свои личные, какие-то обиды, какие-то неудовлетворенности закопать в землю и
начать систему диалога с друг другом. Для меня это очень сложно. Я, Владимир Владимирович,
Водим исходить из того, что эта программа шестьдесят минут на вас так благотворно повлияла в самом деле удачи вам.
Хотя позиция пока не сильно устроенная. Надо ее как-то описать.
Спасибо, Илья Владимирович. Удачи вам.
И война пусть на Донбассе скорее закончится.
Удачи.
Алексей Иванович.
Я считаю, что верно.
Абсолютно право. Может, правда, наш передач.
Как парламентария.
Парламентарию.
Отлично, можно быть, вот это робкие надежды внушают тому, что вот что-то начинает менять.
Праведливости ради один из немногих украинских политиков, кто не отказывает интервью российским СМИ, всегда выходит...
Абсолютно правильно. Вот даже, может, у них СМИ, хотя бы говорили...
И посмотрите, чему это приходит, эти интервью российским СМИ.
Там проблема, там проблема только одна.
Сегодня нет ни одной политической силы на Украины, способной закончить эту войну.
Нет ни одной.
Больше того, вот там это клоун сидел, нога на ногу как-то странно.
И до этого сидел тоже один представитель из Соединенных Госдепа, тоже в такой же позе.
И объяснял руководству президенту красные флажочки, за которым не должен переходить.
Волкер его фамилия.
И он объяснил ему четко, что мир на Дамбассе не будет.
Он же ему четко сказал, ну правда, другими фразами.
Он сказал, что там автономии ни в коем случае.
Я об этом ему сказал.
Вот, вам и показывают, ребята, о чем идет речь.
Ну у вас сегодня там, вот, вот, вот, вот, вот, вот.
Алексей Александрович, я буду закиво голосовать, понятно, да?
Алексей Александрович, про слово мир.
Мира?
Какой мир?
Парпати, двадцать процентов ралития, это уже украин.
Горди, ваше подпозрение яснов и огонь, прекратите и мир тут же наладится, Александр.
Знаете, в одной стороны, конечно, хорошо, что нацисты переоценивают свою позицию.
Я скажу, перекрашиваются, переоценивают свою позицию.
Но с другой стороны, знаете, даже Бог не лел прощать после покаяния, после влияния.
Подожди, Кива буквально двенененененнатат на Теркономии.
Любово человека, воюющего на стороне Украины, вы называете нацистом.
О том, как начинался этот конфликт, как буквально Каламойский вручил мороженое,
посылал в Краста армейск, как они там ворвались в управление внутренних дел,
когда лично он дал очередь в потолок, что само по себе преступление,
он же тогда вообще ни кем не был.
Более того, Кива вообще-то уголовник на секундочку,
причем осужденный по 368 статье «Получения взятки».
И от 8 лет лишения тюрьмы, лишения свободы,
Он отмазался только, получив справку по тому, что он умственный, неполноценный, вторая группа инвалидностей.
Потому что у нас современный авторский, у нас оливание.
Поэтому оно очень не в порядке.
Все хорошо звучит.
Попросить утивы.
А какую роль в его появлении в списке Медвичуха сыграл Арсен Борисович Аваков, который провел Киву от уголовника до подполковника полиции всего лишь за год.
Причем подполковник на должности.
Какая разница?
Главное дело говорит, что войну прекращает.
Раза после перерыва.
Расскажем вам, что денег в России оказывается гораздо больше, чем кажется.
Почему ответить?
Ощно 13 триллионов.
Спасибо.
Путину доложили, отделя Ивана Голунова еще в пятницу, только что заявил пресс-секрета российского президента Писков, в Кремле видят и фиксируют, читают сленто-информагент, что дело Голунова породило много вопросов, но относится это к конкретному случаю, а не ко всему правосудию, тоже цитата Дмитрия Пискова.
Еще два сообщения от президента в Кремле внимательно наблюдают за цитата
весьма резонансным делом журналиста Голунова и еще цитата по Пискову
«Ошибки возможны везде, где работают люди, включая систему правосудия,
дело прокуратуры прояснить были нарушения или нет».
Теперь совсем невероятная новость и экономики. Тут неожиданно выяснилось,
что у нас с вами, дорогие россияни, аж на тринадцать, аж триллионов рублей больше, чем мы думали изначально.
Во всяком случае, вот мы зарабатываем меньше,
а тратим опять-таки, возвращаясь к этой немыслимой сумме, на тринадцать триллионов больше.
Как же так? Слушаем Голькова.
В какую сумму оценивается оборотеньевой экономики и серов зарплат в России?
Это сложный вопрос, потому что есть разные оценки.
Они в основном носит экспертный характер.
Но по некоторым, в том числе косвенным данным, в неформальном секторе трудится порядка 15 миллионов человек.
Что касается превышения расходов над доходами граждан, по данным за 2017 год, данных за 2018 и еще нет.
Разница составляет 13,3 триллиона рублей. Это 14,5% ПВП.
Часть из них – это недоуплаченные налоги. Если говорить о страховых взносах, то это приблизительно 2,3 триллиона рублей.
Дмитрий Андреевич, цифры чудовищные абсолютно.
Вот если бы их из тени в свет вывести и экономические
показатели другие были бы совершенно устранены.
Главное, что-то не показатели, а люди.
Люди сейчас услышат нас и пойдут в кармане искать
эти триллионы.
Ничего там не найдут.
Потому что там нет ничего.
Не найдут?
Конечно.
Я о другом хочу сказать, коллеги, очень плохо, когда
есть серая экономика, очень плохо, когда люди налогие
платят, они бьют по государству.
на вопрос почему они что враги народ что ли все эти миллионы людей это у нас
только врагов нет значит что-то их заставило уйти в серую зону дело же не
в том чтобы сейчас взять и обложить их еще одним налогом по принципу что ну
раз живут значит что зарабатывает что зарабатывает пусть плать обычно
облегчают наоборот условия для того чтобы люди вывели свои деньги а будет ли
Будет ли это?
Ну и на это обещает бы государство, у нас есть пилотная региона, это Москва, Московская область, Татарстан,
где пытаются договориться с этими самыми людьми и объяснить им, что гораздо выгоднее выйти из тени,
перестать быть нарушителем закона и платить те самые 6%.
Это вы что за деньги? Это кто? Это не они репетиторы, но не можешь быть такого количества денег.
это огромное количество людей. Слушайте, ну вот я могу...
Во-первых, почему люди уходят, тени стараются убежать.
Давайте с другого начнем. Это новость хорошая.
Мы, оказывается, богаче, чем нам говорили.
Я не верю, Натя, я реально не верю.
Это какие-то странные оценки. Просто не верю в эти цифры.
Объясню почему. Я в них не верю по одной простой причине.
Если вы разделите, якобы, спрятанные отказы 13 триллионов
на количество, ну скажем, взрослых людей в стране,
примерно 10 миллионов людей, просто разделите.
Вы, получается, что каждый препрятал 100 тысяч.
Ну что, смеетесь, что ли?
Вот если...
Ну вы препрятали 200, я, как следствие, не препрятала ничего.
Это так происходит, Борис Борисович.
Таких денег...
Слушайте, вот средний доход человека в стране, 20 тысяч рублей.
Это не зарплаты, а доход.
То есть кто-то препрятал сильно много.
Вот, слушайте.
Если условный олигарх там Вася Пупкин препрятал триллион,
А я вот снял, когда зимний костюм, этот надел серый. Нашел 5 рублей в кармане.
И радовался. Конечно, в среднем мы припрятали триллион.
Порезмальович, хочется вас пожалеять просто.
Можете вот даже выберем тут плечо, чтобы вы голодцы приложили.
Кто-то припрятал триллион. О, полковник Захаршенко припрятался.
Так они там нашли. Нашли еще один.
Вот, уважаемая госпожа Голика, вы такая милая, симпатичная женщина.
Идите и ищите к полковнику Захаршенко, не трогайте, не трогайте, репетиторов, нянях не трогайте.
А вы только что признали, что 5 рублей таки припрятали.
Борис Борис.
Вот самозанятый.
Что это за деньги?
Я думаю, что цифры на самом деле больше.
Более того, это цифра, плавающая в зависимости от роста, благостояния, населения или там наоборот его снижение.
То есть, если идет снижение, то вот эта тенивая доля, она становится больше автоматичной.
Подождите, вот посмотрите, виды деятельности самозанятых, репетиторы, няне, прислугу, выпас, катапочинка.
13 триллионов рублей.
У них деньги там все.
Поэтому я предлагаю не там искать, это еще.
Смотрите, во-первых, не надо так буквально воспринимать,
что разделим на всех.
Каждого по сотни.
Так нельзя попытаться.
Потому что есть, например, рынок какой-нибудь строительный,
есть какой-нибудь рынок продуктовый,
почему там черные деньги?
Концентрация так.
Потому что у людей есть потребность покупать чуть дешевле, чем официально.
И у них есть возможность получать те деньги,
Вот, например, вот эти виды деятельности, и некоторые другие, которые здесь еще не отмечают.
Я, может, Крамолу сейчас скажу, простите меня, почему в нашей стране до сих пор разрешено квартиры за наличные покупать?
Как бы нигде нельзя.
Что сейчас Крамолу скажу, на мой взгляд, это вид общественного договора. Понимаете, в чем дело?
Если экономический блок правительства пока не заботится о том, чтобы наши доходы росли, доходы бюджетников.
Ну, значит, наверное, это нормальная такая балансирующая система, когда есть некая теневая сфера,
где при официальной зарплате в 20 тысяч людей есть чуть больше денег на самом деле.
Я тоже говорю, это может быть что-то типа вида такого общественного договора.
Если сейчас всех этих людей вывезут...
То есть с того, что у каждого бюджетника, которому не доплачивают, что-то есть, что он незаконно сдаёт?
Не незаконно.
А там...
Нет, это называется незаконно, если ты не плачешь на логе.
Если я не нарушаю закон, а государство пока там не навело порядок, это не нарушение закона,
это называется правовая лакуна.
Или там, ну, правовая такая, да, вот...
Так, не назовёшь, знаете, правовы локтане, а?
Ну, это да.
Да.
Сейчас, одну секундочку, то есть это не пронянечек.
Вот вы сейчас говорили, что в порой цитерманах не найдут.
То есть это про кого тогда получается?
Если это крупные корпорации, чёрную платье.
Большие деньги, извините, да?
Они платят чёрную, но от плохой жизни платят чёрную.
Они, может быть, от хорошей жизни платят чёрную.
Люди соглашаются на чёрную, от плохой жизни.
не от того, что им о родину не жалко, а от того, что им нужно
при наличии зарплаты в 20 тысяч, как-то жить, еще детей содержать.
Пожалуйста.
Это странное объяснение, надо платить налоги.
Налоги надо платить, конечно, надо все делать, но у нас в самозанитах,
как они говорятся, аж зарегистрировалось целых 100 тысяч человек.
Из этих миллионов зарегистрировалось 100 тысяч, и то еще я не знаю вопрос.
Они зарегистрировались, зарегистрировались, а как они оттуда выходить будут,
если они вдруг работу найдут. Вот это тоже никому пока не ясно. Так и будут самозанятые плати,
попробуй не заплатить, потом 4 процента посадят еще. Если есть заход. А вот тут вопрос такой еще,
скажем, понимаете, и почему-то у нас уменьшается количество бедных. Мы уже по количеству бедных,
лучше чем Франция, понимаете, у них 13 с лишним процентом, у нас 12. Кстати, статистику надо,
вот правительство перевели нормально и все отлично пошло уже по статистике мы классно
выглядим а если применить реально нам вот нормы которые в европе есть у нас 40 процентов
населения будут нет черты бедности жить соответственно они идут в самозанитые именно потому что
бизнес здесь открыть поди попробуй открой проблемы очень серьезные вот на этом надо правительство
работать чтобы если он захотел бизнес делать пускай он делает ему помогать надо а неналоги с
с него брать и искать его по кустам, где за нянечко
он там, и, так сказать, проценты с него брать.
За нянечко никто по кустам не охотит.
400 тысяч человек бедно, согласно официальной статистике,
сначала года стало меньше.
Это Голи Ковызееве.
Совсем коротко, по сути, значит, есть несколько миллионов
человек, нянечки, там, репетиторы, отстаньте от них.
А есть крупный бизнес, который нам выходит на ферму.
Программа 60.
Отстаньте.
Вести, смотрите.
До свидания.
Спасибо вам большое!
