Безпилот по горячим следам. Здравствуйте, понедельник.
Начинаем со срочных новостей, не очень приятных.
В саундцентре Донецка прогремели три мощных взрыва.
По одной из версий, точняем, неустановленные взрывные устройства,
сбросили с беспилотного летательного аппарата.
Целью были и администрация главы ДНР,
один из пушильных, а также и гостиница Парк Ин,
в которой расковартированы члены наблюдательной миссии ОБСЕ.
Расстояние между этими зданиями совсем уж небольшое.
подробности уточняем, выйдем на прямую связь с Донецком,
с заместителем командующего корпуса Миноборона ДНР
и Дуартом Бассурином все узнаем.
Жесткое обострение на передовой Донбасса не прекращается
уже больше двух недель, чем ближе выбора, тем массирование
становится обстрела в СУ, стреляют ежедневно из-за
прищенного Минском №2, тем самым соглашением вооружения
и по всей линии соприкосновения, фиксировать нарушение украинских
силовиков, журналисты уже начали, ну вот в прямом
смысле слова, в прямом же своем эфире смотрите.
Огонь!
Корсар пошел!
Прямое попадание!
Как часто вас обстреливают?
Каждый час, как бы.
Здесь и так опасно находиться.
Понимаете?
Противник далеко стоит от вам?
Здесь под отстрелом стоим.
То есть в любое время может прилететь?
Конечно, конечно.
Паск, витере!
Подпалили наш блендаж.
потому что облаживает.
Ну вот же, хотим вам сказать о нашем перемире, как
у нас соблюдают его враг, вчера был обстрел 120-ми
минами, конкретно зажигалками БМП-1, БМП-2, АГС, 120-х
мин, в районе тридцати штук летело, водишь, пожалуйста,
у нас сейчас горит блиндаш, а уже сутки пытаемся мы
его потушить, и вот так вот у нас соблюдают
Товарищи военные, украинцы.
Перемирие.
Перемирие.
Ублюдки.
В центр Донецка переносимся, Эдуард Басурин, на прямой
связи заместитель командующего корпуса Минобороны ДНР.
Эдуард Саныч, здравствуйте.
Насколько я понимаю, что вы недалеко находитесь
от места взрыва.
Давно такого не случалось, чтобы в центре Донецка
взрывалось?
Что известно к этой минуте?
Это теракт покушения.
Расскажите, что выяснили.
Добрый день в студии.
Да, вы правильно сказали.
Я нахожусь недалеко от эпицентра этих событий.
Давайте факты и по порядку.
Сегодня около 9 утра прогремило три взрыва.
Это как называемый бульвар Пушкина.
Это центр города.
За мной находится гостиница Паркин,
которая живет представитель миссио БСЕ.
Также здесь находится правительственный квартал.
За гостиницей находится школа, рабочая.
Изрыв еще один произошел возле здания ДПИ, где в этот момент находились уже студенты.
На данный момент известно три факта.
Никаких сбросов безпилотных летательных аппаратов не было.
Это была закладка.
Есть два повреждения.
Одно крыша газаросудивительной станции.
И подъезд дома Кобазева-70, это где рядом с ДПИ, там поврежден именно подъезд.
Пострадавшей среди гражданской населения нет.
Это вот мы говорим о фактах.
Могу сделать небольшое добавление.
После того, как проигрымел первый взрыв,
в школе детей срочно стали эвакуировать бомбоубежище,
потому что не могли понять, взрыв очень был мощный,
никто не мог понять, что происходит,
поэтому детей спрятали бомбоубежище.
Вот кратко то, что произошло сегодня.
Какие цели могли преследовать то, как те, кто это сделал, потому что действительно еще раз
повторимся, очень-очень давно не прилетало ничего, не взрывалось ничего в центре Донецка,
но последний взрыв это гибель главы ДНР в центре Донецка Захарченко. Вот за вашей спиной,
прошу обратить внимание, стоят как раз OBS ешные машины, OBS ешные джипы и как раз та самая гостиница.
То есть, какие цели могли преследовать те, кто устраивает такие диверсии именно в центре города,
который живет той жизни, которую сейчас живет?
Ну, ты правильно подметил о том, что живет жизнью.
Вот в этот момент, вот сейчас, если камеру развернуть, видно, как гуляют дети с родителями.
Пожилые люди сидят, отдыхают на лавочках, наслаждаются прекрасной погодой.
Фактически, мы предполагаем здесь две цели.
Первое — это напугать миссию БСЕ и попытаться реализовать тот план ввода полицейских миссий под видом миссию БСЕ,
которую Соединенные Штаты Америки планируют с Украиной осуществить.
Это первое.
И второе — это обострение, которое произошло у нас здесь, по линии соприкосновения.
Хотел отметить, за последние дни у нас пострадало 24 жилых дома, трое гражданских получили ранения.
Так вот, одна из них – это Украина хочет показать, что не она – агрессор, а что, наоборот, на неё нападают.
И вот выступление было Порошенко на Мюнзис-конференции, 20-го числа будет выступление на гососамблее УОН.
Вот это всё вместе, вот из-за этого всё происходит. Вот вы перед этим показывали кадры, как они хвалятся, что стреляют противотанковыми ракетами.
Вот это всё вместе и делает тот дисбаланс, который
Украина вносит в мировую политику.
Вот это самое обидное, потому что здесь живут просто
и люди, здесь дети, понимаете, ну очень страшно, когда ради
достижения цели власти готов убивать тысячами, вот
это самое страшное.
Спасибо.
Спасибо огромное, Эдуард Басурин, на месте взрыва,
Сегодня прокремел трижды в самом центре. Наверное, частью можно сказать и Мирного Донецка. Спасибо вам огромное.
Мое мнение, что эти теракты, решили заменять теракты, они сделаны по приказу Петра Порошенко с целью формирования такого военного противостояния для возможного варианта сыревой выборов.
Известно, что рейтинг Порошенко на сегодня где-то на третьем месте.
Большой вертности, он может не попасть даже во второй тур выборов.
И у него есть ресурс для фальсификации.
Видимо, не хватает даже ресурса для фальсификации,
учитывая практически всю общую ненависть
к Порошенко большинства населения.
И по этому, так что, в данном сценарии с ревыбором,
пойдем в боем на фигу.
Это первый.
Вторая вещь, которую мы должны...
Я уже много раз говорил.
в Украине нет правительства в обычном смысле этого слова.
Это группа военных преступников и на сторонах агентов,
которые резуют политику государственного терроризма,
исходя из этой политики и необходимы к ним относиться.
Я ли бы лично считал, что нам нужно созывать сайт безопасности
и ставить вопрос о государственном терроризме этого режима?
Да, смотрите.
Давайте только без этого сами себя взрывают,
Потому что это место Паркен, кстати, единственная международная сеть, которая по-прежнему работает в Донецке и миссия в БСЕ.
Раньше считалось, что это вообще неприкосаемое место. Хочешь быть безопасности, иди туда. Иди к Паркену. Туда никогда ничего не прилетит. Зачем это делается сейчас?
Ну, я хотел бы парировать коллеги. Во-первых, очень хорошо, что вы отметили, что это все-таки закладка.
Возникает вопрос. Если присутствует линия разграничения, да, через которую провести ничего невозможно.
Каким образом попала взрывчатка туда?
Каждую неделю сообщения о диверсионных группах. Каждую неделю.
это невозможно это попахивает той ситуации когда в россии отвлекали внимание и проводили
такие же террористические взрывы скорее всего если это и теракт и взрыв который заложен он
приехал или со стороны ростовской области или сделали самостоятельно цель верите что вы говорите
Свет для того, чтобы отмечать внимание, на утро была информация, что прилетела в Донецк.
К счастью уже разобрались, что ничего не прилетало в Донецк.
Что это теракт.
И вы обратили внимание, наверное, тоже, что стоят машины рядом с БСС-шнами разминирования.
Это раз. Второе. Посмотрите, люди продолжают гулять.
Они привыкли к войне, к сожалению.
Они привыкли, к сожалению, к войне.
Басурин бы сказал, гуляйте, гуляйте.
И сам бы там стоял, да? И сам бы там стоял.
Поэтому на какие-то территории у Басурин ты не смотришь.
Они в самом деле уже утеряли, в том числе, некое уведительное.
Которое отвлекает внимание от проблем, которые сейчас находятся на той территории.
Если есть у кого проблема, то это Петра Олексеевича,
который намеревается поехать в Нью-Йорк для того,
представит свой собственный план уже сразу после Авакова по урегулированию ситуации на
донбассе это арт подготовка и поддержка своего рода Владимир Семьевич тут есть как минимум три
измерения внешне это всегда киевский режим как только начинались антироссийские санкции или
обвинение россии в чем-то украина всегда выступала говорила что они же борются и мы должны бороться вот
Вот подтверждение того, что в подтверждение к санкциям против России есть еще не запутив.
Более того, и Порошенко и Климкин сегодня анонсировали новые санкции в отношении России по керчинскому проливу.
В Магирене сказала, что есть внутреннее измерение.
Это Порошенко проигрывает выборы. Ему так или иначе нужно показывать, что он главный защитник.
армия Мова Вира, вот армия здесь выходит и выходит на первое место вот именно такими
возможными действиями, которые еще нужно доказывать это самой собой. И третий момент,
он конечно же боится, третий психологически, это подтверждение того, что я вам сказал,
что ваши дети будут сидеть в подвалах, а вы тут показываете, что у вас жизнь налаживается,
вы показываете, что погода у вас хорошая, что дети гуляют, что люди гуляют, и конечно же это же
что нужно вводить миротворческую миссию, которая должна иметь гражданские военные и полицейские функции.
То есть за украинскую армию зачистить этот регион от людей вернут территорию, но без людей.
Но они не могут не очистить территорию и не вернуть людей.
Они же прекрасно понимают в Киеве, что никакую территорию они не вернут.
Диверсионные группы, диверсионные группы, диверсионные группы.
Что касается, то вот это вот миссию ВСЕ я там многократно был рядом.
Они реально там стоят, и там действительно никто никогда туда не подходил.
То, что Басурин говорит, послушайте его, хватит друг с другом выйдите, поговорите.
Там, что касается Басурин, он говорит, напугали ОБСЕ, они так напуганы, там дальше некуда, они там их прощат.
Смотрите, там обстреляли детские садики, проедите, посмотрите. Хорошо, дня через три приедет.
Тогда это.
Да всегда, тогда, по-прочему, вы вообще-то статистику хоть возьмите, по 17-му году, по 18-му, пока статистики, по 17-му году должны быть прощались.
Вот тысячи снарядов выпущено по территории ДНР и ЛНР, 100 тысяч разрушено 1149 домов и инструктуры, погиб 31 мирный житель, 31. Вы хотя бы понимаете, что вы делаете?
Теперь вы говорите про...
А вы это кто?
А это не сами.
Вы, Украина.
Вы что вообще?
Вы, вот, вы хотя бы туда приедете и посмотрите, а что они там гуляют?
Да я когда там был, вот в 14-м году, когда все начиналось.
Там просто стреляли постоянно, под канонаду засыпали и просыпались под канонаду.
Но улицы все были убраны, газоны все вычищены, цветы там были.
И детей там охраняли, правда, лучше, чем где бы то ни было.
А вы говорите там, что вы их напугать хотели?
А теперь что касается, как они могут урегулироваться?
Конечно, никогда, пускай вот они просто забудут, никогда
ДНРЛНР не может быть в составе Украины в негодном
таком состоянии.
Единственное, что там правильно предлагают, это вот
то, что было с Боснией Ерцоговиной и Республикой
Сервской, Дэрденское соглашение, естественно, там можно
сделать как бы одно государство, на самом деле они два. Вот так считать их можно одним, но
одним не будут никогда, потому что там все другое, там мысли другие, не такие, как там
никто не скажет, я бандера, понимаете, как на Украине я бандера.
Вы там говорите, все в машине, все ловики говорят, я бандера. И вы хотите, чтобы они тоже сказали, я бандера,
Никогда этого не будет, забудьте про это, забудьте!
Идея автономии в составе Украины тоже отвергали, тоже был грандиозный скандал,
и в этой связи, конечно, верится все сильнее и больше первым украинском президенту.
Давайте Кровчука послушаем.
Незалежно ведь то, кто придет к власти,
независимо от того, кто придет к власти,
Донбасс уже никогда не будет таким, как прежде.
Они будут требовать большей свободы, прав и независимости.
Слушайте, там другая страна. За четыре года там уже дети выносили, они в школах по-другому учатся.
И мы думаем, что завтра они войдут в Украину и будут жить так же, не будут.
Нужно думать, в чем мы можем уступить, не уступив территорию и суверенитет.
Я имею в виду форму правления, права и свободы.
Он прав?
Да, абсолютно. Я хочу сказать, что они хотят этих людей выдавить, чтобы оставить себе территорию.
Я хочу сказать, что опыт на ним Михайлович имеет огромное значение, потому что в девяностые годы, в начале девяностых, когда было все то же самое, и российское вмешательство, но не со стороны российского правительства, а со стороны ряда российских политических силы в Крыму и на Данбассе,
с целью возбуждения там антикиевских настроений
и все тяжелая ситуация экономически тяжелейшая
антимного более тяжелой
в антикиевских настроениях когда Украина завозила в Крым
поездами львовян
живите у моря львовяне живите у моря
поездами привозили поездами
Я говорю о фактах.
Это просто имеется в виду, что служащик государственных
завозили.
Но Леонид Михайлович удержал ситуацию, ни в Украине
не было ни столкновений, ни гражданской войны, ни
чего-то сказать.
И не было повода для российского вмешательства, потому
что какие-либо конфликты, потому что не было конфликтов.
И я хочу сказать, что я считаю, что вот это вот предупреждение
против федерализации, которая есть сейчас в украинской
политической элите, совершенно, в мой взгляд, непонятная
и необоснованная, потому что опыт стран с федеративным
устройством показывает, что это является...
Федеральная земля Донбасс.
Ну, например...
Такой ситуацией...
Как югитироль в Италии?
Югитироль в Италии получил свой статус автономича
в 3-м году после восстания.
А они сам по себе.
Вчук выступил на стороне Медведчука, поддержал кандидата президента Бойки, фактически, на стороне здравого смысла, тем более.
Нет, господа, конечно же, Донбасс отличается с точки зрения культурно-политической от остальной Украины по одному очень важному фактору, который, ну, актуален, допустим, который понимает политическое.
Да, действительно, они зарабатывали деньги, а вся остальная Украина их проедала всегда.
Значит, этот фактор, этот фактор, это эффективность насилия.
В Донбассе исторически так сложилось, что насилия эффективна.
В остальной Украине это как раз наоборот.
В России тоже есть территория, в которых регионы, в которых насилие...
Что вы имеете в виду, расскажите нам, пожалуйста.
Расскажи нам, пожалуйста, проэффективность насилия на Донбассе.
Если ты крутой какой-нибудь чувак, можешь нас тучать по голове,
Можешь при помощи насилия решить вопросы, значит ты уважаемый уважаемый и влиятельный персонаж.
Откуда такие выводы у вас?
Воспобили в Донецке или что случилось?
Откуда голосование по Януковича, например, в 2004 году вдруг перед выборами за два месяца стало известно, что у него две ходки, то есть два уголовных срока.
И на всей большей части Украины сказали, не нужен президент Зек, а на Донбассе сказали, наш мужик, он жизнь знает, классный чувак, голосуем за нашего.
Андрей, вы крыманов сейчас зонами покрыты.
Да ну, протестное голосование.
Против Андрея.
Вы сейчас таким одеозным методом пытаетесь защитить версию о том, что Донбасс никогда не вернется в состав Украины.
Я так не говорю. Я вообще, я, знаете, для того, чтобы говорить о том, что произойдет с Крымом и что произойдет с Донбассом,
в нынешних условиях нужно быть как минимум богом.
Я о максимуме.
О максимуме.
Думя богами.
Я, конечно, именно поэтому я зарекаюсь говорить о том, что будет,
но о том, что Донбасс тяжело интегрировать в состав нынешнего поида,
Минутка.
Это возможно.
Смотрите, регион, в котором пять лет смотрят российские
телеканалы.
Ой, бедняжь.
Вот наше с вами шоу, где мы сейчас.
И не смотрят украинские телеканалы.
Это обман.
Там показывают украинские каналы.
Рассказывают, что в Киеве кунта, рассказывают вот
такие очень...
Нет, можно я.
Во-первых, у них на секур существует опция смотреть
украинское телевидение.
Во-первых, а во-вторых, министр внутренних дел Украины
Аваков недавно заявил, что он тоже смотрит российское
телевидение.
Мы ему никак к своему, к сожалению, не промылим мозги.
Поэтому дело не в этом, дело в смерти 13 000 человек
погибли.
У них есть родные и близкие.
Мы каждый раз вам об этом рассказываем с общаем и напоминаем.
И эти люди уже никогда не вернутся в состав Украины.
Просто сложно понять, зачем, если их 5 лет выбивают.
между Киевом и Донбассом, с Луганским, а между Украиной и Россией.
Я могу сказать, когда Донбасс может погибться с Украиной.
И чем да, вы оттягиваете момент решения этого вопроса,
тем больше погибших, тем невозможнее вернуть Донбасс в состав Украины.
Мы, ну, Говори, не очень разного.
Они сами об этом сказали много раз.
Первое, все военные преступники, которые давали приказ
стрелять ракетами по живым кварталам, должны пойти
под суд.
Это началось все руководство Генштаба, все руководство
у любезопасности из Хороины, нынешний якобы президент
Петра Порошенко.
Второе, должна пройти глубокая динацификация Украины.
Все неунофийские группы должны быть распущены.
Пробаганта неунофизма должна быть запрещена.
Сергей Алексеевич, мы сейчас возвращаем не Донбасс в состав Украины, а Украина в состав Протея, если провести всеобщую дену ификация.
Третье! Третье!
Русский язык должен стать одним из двух государственных языков Украины на этом украинском.
Уже!
А второе какое?
Вечетовевая!
Мир экономический союз России!
А ценку давай, чета!
Всё гораздо проще. Первый пункт Минских соглашений. Прекратить огонь. Надо было осуществить 5 лет назад.
В этой связи Петров Алексеевич Порошенко абсолютно официально объявляет о том, что нарушает этот пункт соглашений.
А ещё абсолютно официально объявляет о том, что то оружие, которое американцы ему поставляют для того, чтобы он не использовал его на Донбассе, он его оказывается и использует. Послушаем.
С тех пор, как мы получили джевелины от США,
мы существенно снизили активность обстрелов нашей танковой
техники.
Знаете почему?
Потому что российские танкисты отказываются приближаться
к линии соприкосновения.
Ведь они не знают, есть ли у украинской стороны джевелины
или нет.
Простите, новейшая версия свежее я еще не высказываю.
Это не первый раз, это говори.
Это не первый раз.
Жевелины нельзя завозить на Донбасс, напоминаем, Петру
Американцы ему не разрешают.
Нет, но мы видели, амазов использовал даже эту технику,
которая вообще...
Это так, чтобы на международной площадке признаваться в этом.
Американским за то, что даже не у нас исходили.
Я про что говорю, нельзя было даже от Азову поставлять,
а они использовали их.
Но что тут говорить?
А уж, что касается Петра Порошенковым, мне больше понравилось его признание,
когда он сказал, что если Украина перестанет стрелять, она...
Перестанет быть Украина, конечно.
Не в первый раз.
Это о чём идёт речь?
Уважаемые колени.
Он не верит в войны, если ты не опороняешься в мобляку.
Он верит в артамюнгенской конференции по безопасности, признав
о том, что главной целью его существования является война
на Дамбас.
Уважаемые колени.
Но сочетка я так сказал.
Назрешите, украинцам Солина подпишут.
А мы не видим.
А мы не видим.
Это не внутренняя политика, это геноцид населения.
То есть конкретно, я хочу сказать, что я что признал,
несмотря на то, что 67% вашего же населения по вашим же опросам
считают, что главное нужно сделать, чтобы был мир на Украине
по вашим же опросам.
Но, и что говорит Карашенко?
Он говорит, нет, стрелять мы будем, потому что иначе не будет Украины.
Если у человека это в голове, как вы вообще можете его избирать,
потому что он просто четко и ясно заявляет о том, что ребята
будет у вас война, а зачем он это делать?
Затем, чтобы хотя бы вот эта вот часть радикального
электората приют на свою сторону.
Это единственное его задача, потому что тот антирэйтинг
он все равно и не побьет.
Но никак.
Единственная его возможность — это фальсификация.
Только с помощью нее он может победить, признатно
в свою сторону еще там 5-10 процентов, что фальсификация
3-5 миллионов, которые могут дать ему победу.
Вот единственное, на что направлено его это заявление.
Разрешите, украинцы мы определят.
Вот Алексей, сейчас Граут меня заботит.
Вот Петр Порошенко, готов ли пойти он будет на Тирак в Киеве или Харкове для своего выбора?
Я думаю, он пойдет на все, он пойдет на все, для его сохранить собственную свою провокацию.
Секунду.
Я хотел бы, чтобы здесь прекратили всякие разговоры о терактах в Киеве, в Харькове и все такого.
Не надо говорить о черте, ни днем, ни на ночь.
Я еще раз говорю, у Крови мы должны понимать, первая, война — это мобилизационная ресурс,
это выражима, и вторая.
Нет, секунда, а если мобилизационный ресурс никого не мобилизовал за 5 минувших лет,
антирейтинг, грандиозный, 80% людей не поддерживают, значит, так себе ресурс не рабочий,
Вполне может отдать, два варианта может быть, либо он отдаст приказ о наступлении, либо он сделает так, что получит...
Приказ о в отступлении.
А в отступлении и тогда отменит выбор военные положения, если согласуют с внешними кураторами.
А завтра у него в геносемблею он именно есть согласование такое с кураторами.
Завтра будут пытаться навязать либо дейтонское соглашение, либо довесок Минским соглашением в виде Рдуцкого соглашения.
о том, чтобы каким-то образом туда втиснуть миротворческую миссию.
И вот это стреляли по АБСЕ.
АБСЕ, хотя и пугливое, но ведет себя честно.
На заседании в Савбезе, на прошлой неделе они что сказали?
Они подтвердили, что не видели там регулярных российских войск.
Вот за это, вот за это, мы сделали.
Посмотрите прямо под вашими войсками, под вашими машинами.
Это попытка каким-то образом синхронизовать действия
украинского режима и внешнего давления.
Для чего?
Для того, чтобы отменить минские соглашения или ревизовать
или извратить их.
Минск 2 выгонят однозначно Русиев, но она гаранта этого
дела.
И Минск 2 выгоден ЛДНР, они как минимум получают
автономию.
его отменить на Донбассе, можно будет делать все, что угодно. Под видом, миссии без миссии,
но это будет новая война на новых условиях. Вот к этому все подводят. Пока, пока, я повторяю,
не получается. Страшно пока. Я хочу Андрею сказать. Мне 60 лет я весело жил. Я давал и получал в любых
регионах. Не надо делить украинцев по степени готовности к мордобитии. Веселый, лихой народ.
Можно агрессивно.
Вы абсолютно правы.
Реказ на выступление в Порошенко давать не намеревается.
Давайте сейчас посмотрим.
Это версия украинского оружия,
компиляция советского джевелинов
американских точьум, они воюют сейчас на Донбассе.
Турик, американцы, надолы Украине.
В том году американцы передали Украине
фантастическую противотанковую ракету джевелин.
Она действует по принципу, сделал выстрел и убежал.
Умная ракета сама находит цель.
Использовать её можно только в случае открытой агрессии россияна.
А что делать, если россияне замаскированы под местных шахтеров и трактористов?
Оказалось, что украинские разработчики оружия не по суд задних.
Противотанковый комплекс «Стугнов» — компромиссный вариант между старым фаготом и непобедимым комплексом «Джевелин».
— Это чудо, вооружение полностью изменило ситуацию на фронте.
— Четыре пуска, четыре попадания. 100% гарантия. Как в аптеке.
В самом начале ракеты находятся первый заряд и за ней основной, который прожигает в 80 сантиметров бронем.
Я знаю, что одна ракета для американского джевелина стоит бешеных денег, около 78 тысяч долларов.
Ракета достугны. Ракета для стуг на дешевле, почти в четыре раза.
Это же война, и мы должны себя защищать.
Мы приглашаем сепарские танки. Пускай едут, мы их ждем.
Пожалуйста.
Во-первых, это оружие. Если вы обратите внимание, оно точечно стреляет. Это раз. Второе.
На сегодняшний день украинская армия дает только ответные меры.
Третье. Третье. Я не верю, я знаю.
Третье. Позвольте украинцам самим определять политику Донбасса.
Скажите, пожалуйста, что значит фраза, если вы обратили внимание, это оружие стреляет точечно?
Что это меняет?
Секундочку.
Это оружие стреляет туда, куда его направят, раз.
И оно стреляет только в ответ.
Что же происходит с другим украинским оружием?
Ольга, я хочу сказать, что на сегодняшний день Украина абсолютно разная, но мы едины.
Мы едины в том, что мы будем отдельным государством, независимым от России в том числе.
Война спросила и объединила.
И вы можете все, что угодно в этой студии, говорить и стутировать.
Повезти по Порошенков-Харьков видно, что вас война объединила.
Послушайте, сегодня в Украине, к сожалению, предвыборная ситуация
и будут очень еще много разных всяких моментов.
Так не говорите, что война сплотила, потому что Порошенко встречали
очень и очень неласкаво в Харькове.
Война изменила мнение украинцев в отношении к своей зависимости.
Когда Украина получила в подарок независимость, она этого не оценила.
Это мое личное мнение.
Сегодня мы это отстаиваем, и мы докажем всего миру, что мы самостоятельны, и мы сильны как государство, точка.
Сколько погибной должный человек до того момента, когда карамбка что ли вам?
Вот, действительно, я вот не могу не согласиться, что есть определенное единство значительной части украинского общества по отношению к политикам, по политикам, по отношению к ситуациям на Донбассе.
Но при этом действительно всплывается сейчас на первый план социально-экономические вопросы,
поскольку нельзя жить все время в информационной ситуации войны.
И поэтому сейчас для украинской власти важно, чтобы социально-экономические вопросы вышли на второй план,
а на первый план вышла Донбасская ситуация.
Да, поэтому напряжение...
Я сейчас как будто бы подтверждаете этот факт, что они устроили диверсию в центре Донецка.
Поэтому напряжение...
Поэтому я не понимаю, как выгодны теракты в Донецке, но напряжение на Паналии...
И как провести?
Да, но напряжение на Ленинске. Прикосновение, несомненно, выгодно украинской власти.
И несомненно, они будут держать его до 31 марта до дня голосования. Там, во втором туре.
Но это не значит совершенно, что они будут переходить к каким-то действиям или как-то там, сказать, пытаться оправоцировать.
Ни рак, ни киви, ни харки.
И понятно, как можно держать на повестке обострение,
не устраивая провокацией.
Привоцируйте какие-то масштабные боевые.
Да у них сил нет.
Но вы поймите, что они не смогут завоевать Донбасс.
Это невозможно.
Вы правильно говорите.
Они не будут провоцировать.
Представите любое сие, только что заявил, что не видят никаких оснований.
Это тот самый, в том числе, который на прошлой неделе заявил,
что нет российской армии на Анвасе, только что заявил, что и Минск 2.
Пересматривать нет вообще никакого смысла. Зачем Петро едет в Нью-Йорк-Ньес?
А после рекламы обсудим, кто же повесил-то российский флаг на Салсбирийский собор?
Кто его снял?
Продолжаем. Что-то удивительно творится на Гаити.
Не путать-стоите. Гаити – одна из самых бедных стран мира,
посреди массовых протестов, горячих шин и машин, и столкновений.
с полицией местные жители, правда пишут, что совсем их немного было, там около 200 жгут
американские флаги и зовут на помощь Путина. В стране царит страшный кризис, у людей нет ни
еды, ни воды, виноват в этом по мнению людей, про американский президент от того и должна
у нас постиг и тян. Россия, смотрите, как развлекается.
Народ Гаити страдает. Нет ни воды, ни еды, нет
больниц, нет ничего.
Да, вот такая история. Приходилось там бывать в Порту-принцте.
Это, конечно, городок, по сравнению с которым даже
Каракас выглядит как Абудаби. Россия в центре внимания
А сегодня не только на Гаити, еще и в Солсбере, этот город у нас не отпускает.
Там неизвестные повесили прямо под шпилем собора гигантский российский флаг,
10 метров в длину, 7 в ширину.
Ирина Роднина, это трехкратно олимпийская чемпионка, десятикратный чемпион мира.
Депутат государственной думы ныне заявил, что в любом случае счастлива испытывает гордость,
потому что всегда испытывает гордость, когда видят российский стяг.
Кто и зачем это сделал именно в Солсбере, для того, чтобы мы испытали гордость или что.
Российское посольство в Лондоне настаивает на том, что это все-таки провокация, но вот как это было, давайте взглянем.
К счастью, флаг уже сняли. Какая глупая выходка. Смеяться над серьезными событиями, которые, к сожалению, произошли в Солсбере год назад.
Шок и грусть. Вот моя первая реакция. Кто-то мог сделать это в любой момент.
Но выбрал именно тот момент, когда мы приближаемся к первой годовщине событий.
Жители города стараются быть позитивными.
Они расстроятся, это немного похоже на пощечину.
Удивительно глупый поступок, особенно в свете огромных личных трагедий
и урона, который был нанесен городу беспрецедентной атакой в прошлом году.
Ли Мартин, парамедик одним из первых среди местных жителей, заметил флаг.
Он разместил фотографии в сети и написал, как смеет какой-то идиот,
настолько не уважать наш город.
После всего, через что он прошел, городу это просто не нужно.
В полиции Уилтшера заявили, что пока рано говорить о нарушениях,
но офицеры изучают записи камер видеонаблюдения из-за круги.
В Лондон давайте принесемся, Александр Васильев на прямую связи.
Бывшую его должность вам обозначим, оперативная работня
главного отдела КГБ.
Здравствуйте, Александр Юрьевич.
Расскажите нам, пожалуйста, что это значили, кто вывесил,
кто снял и зачем сняли.
Есть ли какая-то информация?
Информация пока конкретно никакой нет. Я первым делом в связи с этим скандалом вспомнил про смерть и удивительное воскрешение журналиста Бабченко в прошлом году, которая была организована спецслужбами Украины.
Но Бог его знает. В газетах пишут, что это какие-то тролли и пранкстеры, но пока они не обвиняют русских.
Это хорошо. Рядц очень сдержанная в газетах. Пока обвинений в отношении русских никаких нет.
Просто говорят о том, что это отвратительная арция. Я вполне согласен. Это мерзость. Если вспомнить, что произошло в этом городе,
что 5 человек было отравлено, женщина Дон Стоиджес умерла.
Но вот интересная статья была в газете «Сан».
Газет «Сан» – это бульварная газета,
но это крупнейшая газета Британии, тираж – 1 млн 400 тысяч экземпляров.
В газете «Сан» большая статья по поводу флага,
по поводу отравления в связи с годовщиной.
И там сказано, что журналисты «Сан»
поговорили с родителями Дон Стоиджес,
с этой женщиной, которая умерла. И родители говорят, что они не верят в официальную версию
британского правительства. Они считают, что британское правительство что-то скрывает. И они говорят,
что они требуют правосудия. Что это означает? Это означает, что вполне возможно они собираются
подать суд на британское правительство. Это будет очень интересный разворот. Потому что пока эта
История Сосбери носила внешний характер, это было про Россию, про плохих русских, про ГРУ.
Но если начнется суд, то это будет уже внутренняя история.
Это будет история про правительство, которое сейчас не очень хорошая репутация,
мягко говоря, в связи с Брекзитом.
Это будет история про полицию, у которой тоже репутация не очень хорошая.
Хотя, значит, про полицию. Мы же знаем, что Лондон лидер вообще в мире по количеству камер слежения, да, но, наверное, как и вся Великобритания, но, тем не менее, неужели вот спустя два-двое суток нам не могут сказать, кто же этот флаг повесил?
Потому что это очень странно выглядит. До сих пор нам не сказали официально, нет выводов официального следствия о том, что русские отравили скрипалей.
скрипалей этого нет что это русские то же самое сейчас с флагом кто его повесил
но неужели там все камеры кто-то выключил когда это произошло я не знаю если это
происходило ночью то наверное будет очень трудно понять кто были эти люди надже
их в конце концов идентифицировать да кто это могли придумать придумали же двух
агентов групп придумали бы могли это вообще вообще я согласен с
с посольством в данном случае, что это вообще похоже на провокацию. Я тоже еще вспоминаю
случай в октябре по поводу фальшивого отравления, так называемой русской модели, в Созбере тоже.
Модель я отручила израильское гражданство 12 лет назад, а последние 10 лет живет в Лондоне.
Но все равно на русская модель.
Вот вспоминаются такие вещи.
Несмываемое клеймо русской модель.
Спасибо огромное, Александр Васильев.
Историк разведки, например, связи из Лондона.
Причем здесь Бабченко, мы так и не поняли.
Ну да и ладно, что происходит?
Знаете, сейчас действительно будет годовщина.
Будет страшная истерика.
Я в чём полагаю, что нам будут...
Российские влаги будут появляться по всей Великой Британии.
Ждем российского плаганами шесть, мне кажется, да?
Да, расследование будет, там все по полной программе.
Я полагаю, что очень. Нам, конечно, пора переходить к более жесткой позиции.
Что у нас в факте есть?
Гражданка России и Юлиевская Пальпахичина британскиными службами насильными удерживается.
Но есть какая-то хорошая новость про нее.
Разследование нормального не происходит.
Очевидно, самая главная версия, что они были отравлены в Рутате,
поскольку Скрипаль был главным, кто писал русское досье
против Донея или Трампа, фальсифицированное и Кристофер стил, ключевая фигура.
Расследование нет.
Я полагаю, что британские офицеры связаны с этим Кристофером стилом,
и как-то у них там Шура, Мура и там и так далее.
Нужно создавать лестную группу, требовать допуск, как и Юрий Скрипаль.
Сергей Скрипаль, он уже не наш гражданин, он уехал,
Мы уже год требуем допуска, пока ничего не вышло.
Пребы допусков, красвечным материалом и обвинять руководителей британских послуж, суча, оси, преступления...
Мы тоже уже занимались.
Пожжёшьте, надо! Пожжёшьте!
Во-первых, российские флагни вывешивают и поднимают.
Хорошо.
Кто бы это ни сделал.
Во-вторых, но в интернете уже шутишь, что это кот с криполей сделал.
Третья.
Третья.
Мы так что видели, комментаторы из Лондона, это уровень английской
прессы.
Вы слышали все, что он рассказал.
Четвертое.
Что касается обвинения России, что она все может.
Трампа посадили на пост президента, регулируем выборы
в Европе, вот это повесили.
А после этого в Гаити говорят, пути нас спасли.
Мы там ушли.
И это, а Российский флаг повесил.
Подняли.
И после этого в Гаити говорят, пути нас спасли.
Потому что видят, что делает Россия, во вся в случае, как им астроная пресса.
Ну там говорят, 20 или 200 штук людаедов, это не самое.
Кроме того, что касается всей этой истории в Англии с Крипалями.
Английская пресса сама пишет, вчера или позавчера было сообщение, что оказывается,
скрипаль в домашних условиях, и ему оказывается медицинская помощь,
но скоро эта медицинская помощь завершится непонятно,
из-за того, что он выздоравливает, либо наоборот уже не нужна будет.
Дому уничтожили какие домашние условия.
Это что за формулировки?
Юля якобы находится в роддоме.
Это вообще смешно.
После отравления через некоторое время исчезла, а потом...
Не смешно, это чудо.
Давайте про Скрипаля.
Ему поплохело.
Пишут британские СМИ.
The Sun Day Times сообщает об ухудшении здоровья бывшего шпиона МИ-6.
Отравлено в ходе неудачной попытки убийства российскими агентами в Солсбире.
Состоянием Сергея Скрипаля сейчас занимаются врачи.
Хорошо осведомленный источник в разведке сообщил, что он получает помощь на дому.
помощь на дому, но никто не имеет ни малейшего понятия,
что произойдет с ним на долгосрочной перспективе.
Очередное пример управляемой утечки. Очередное доказательство
прямой связки между британскими спецслужбами и СМИ.
К сожалению, британские власти не информируют посольства
о состоянии здоровья скрипалей. У нас нет ни малейшего представления
о том, что с ними происходит. Направленные в адрес
спорен офисам многочисленные запросы остаются без ответа.
Что же все это означает и к чему нас готовят, создавая
Ведут ли здесь дело к смерти Сергея Скрипаля и уничтожению улик, как это было в случае с Дон Счёрджес? Сказать трудно.
Что это? Что там ваши друзья творят-то?
Ну что, имеет место целый ряд провокаций, направленных на то, чтобы обострить отношения между Великобританией, а, возможно, и всей Европой и России.
Что это будет означать лично Скрипаля? Не знаю.
А вот вполне возможно, что его никто никогда больше не увидит.
Ну, потому что если до сих пор ничего не известно, то как бы и дальнейшего судьба не понятно.
Но какое-то время еще будет поступать информация о нем, что касается флага,
но это вообще типичная провокация, направленная на то, чтобы англичане возмутились.
Они возмутятся и возмутились уже.
Кому это надо? Кому это выгодно?
Это подмодернийская провокация.
Нет, автор провокации.
Почему вообще говорят провокация?
Вы же либерального мышления люди стали бы.
Акционизм.
Акционизм, может быть, это художник Бэнкси сделал прикол.
Если что-то проходит в плохой Великой Британии,
главный подозреваемый должен быть британский...
Нашем плаги.
...которым вышить под контролем британской правительства.
Британский народ не контролируется сегодня в своей спецслужбы.
Они что хотят, то и делают.
Если вдруг это что-то будет...
Подняли флаг, мы гордимся. Ничего страшного не произошло.
Ну, как вы их, народ контролирует.
Пробокаться, это ужас вообще.
Вообще принято говорить, что отвлекают внимание
от собственного брексита.
Переводя фокус внимания на российскую агрессию.
Потому что мы нашим мит сделал уже
80 запросов официальных в Британию.
Скажите, где скрипали? Как ход расследования? Где вы их держите? Какой ход лечения?
80 запросов. Ни на один не да на ответ.
Это поддержка скрипалей. Ребята, это наша гражданка. Мы должны о ней беспокоиться.
Что вы возмущаетесь? Непонятно. Вот о чем вообще идёт возмущение?
Ну, повесил кто-то, плавал. Ой-ой-ой, какой кошмар. А что кошмар?
На биспейне повесили, что ли? Или на МИ-6, правда, повесили?
Ну, тот повесил на лесах. Может, там какие-нибудь гастарбайторы наши работают?
Мы ж не знаем. Кто-то скучает по дому.
Всё нормально. Всё возмущается. Вам говорить больше не о чем.
Заметьте, как интересно. Только Тереза Мэй провалилась по голосованию по Брекситу раз на следующий день.
На следующий день вводятся санкции против нескольких сотрудников ГРУ наших.
Откуда-то их взяли, а не вы че, специально их там ждали, пока провалится Брексит, да?
Опа, вот они, они санкции, все, скрипали сразу быстро.
Как только вот у нее сейчас проблемы начинают, опять скрипали всплывают.
То есть, у меня прям просто это, какой-то нонсенс, вот.
С неприятной женщиной вы хотели сказать.
Ну, а че, ну ладно.
В сложном положении человек.
Вернемся очень скоро.
Прерываемся на рекламу.
Очень странная история. Хорошо, что сочли он концом в Москве найден шестилетний ребенок. Мать малыша потеряла сына в московском национальном парке Лосин и остров еще вчера вечером около полуночи, но отчаявшись найти его самостоятельно обратилась в полицию. Правда, почему-то очень поздно. Сегодня рано утром. В итоге мальчик выбрался из леса самостоятельно, дошел до ближайшей заправки, где его и обнаружили, собственно говоря, вызвали полицию.
Врачи отмечают, что у ребенка переохлаждение, но вроде как все будет хорошо.
По заявлению Надежды Куликовой, они с сыном ехали по московской кольцевой памкаду, кольцевой автодороге,
когда внезапно решили остановиться у парка и отправиться на прогулку.
Очень много странностей. Зачем, почему не будем строить догадки, полиция занимается этим делом.
Вернемся к экономике. Дмитрий Медведев предложил составить портрет бедного россиянина для борьбы с этой социальной проблемой.
Многие теперь проводят параллель между той предыдущей инициативой, когда мы составляли портрет
Коррупционера для того, чтобы с коррупцией побороться. Не удалось пока до конца, во всяком
случае уж точно, но пока мы занялись составлением портрета бедного, несостоятельного человека
в нашей стране проживающего для того, чтобы ему очевидно помочь. В этой нелегкой задаче на помощь,
наверное, можно сказать, приходит новый рейтинг, который опубликовали рейтинг регионов России
по качеству жизни он составлен. Традиционно первая тройка это Москва, Санкт-Петербург,
Московская область, средний и суммарный балл составляет 75 пунктов из 100 возможных. Тем не менее,
есть регионы, которые стремительно двигаются вверх. Например, Амурская область, Чкодский,
автономный округ, который за год показали рост по данному показателю, аж на 8 пунктов.
Прежде чем мы перейдем к Лимонов, а это любопытная статья, опубликованная на
на Кануне Форбс, там сообщается, что в России проблемы с лимонами, потому живем мы не очень хорошо,
давайте мы проанализируем, пока рейтинг регионов, Константин Сергеевич, как сделать так, чтобы все жили,
сколько-нибудь одинаково, ну или во всяком случае, примерно как Москва, Санкт-Петербург и Московская область.
Давайте все-таки одинаково жить не будем, хотя мы не четыре раза хуже, потому что по этому рейтингу это так.
показывают следующую вещь, что даже в разятых регионах, типа вот Москвы, Петербурга и так далее,
тоже ведь уровень жизни такой высокий. Вот этот... нет у нас толком, как я уже говорил,
у нас роста, нет резкого улучшения качества жизни, и поэтому то, что творится в регионах,
ну, в Кабардинном Балкаре у вас особо, ну вроде бы совсем уже плохо, хотя...
Она в числе отстающих, да?
Да, ну она в последние десятки, совсем, она ухудшила свои позиции, и при этом еще не гастом ворует.
и вообще все на Кавказ загас электричество ничего не платит, как говорится, вот как
сделать только дать возможность развиться бизнеса с унастрением мало, работать
надо просто не мешать людям работать и зарабатывать, различные вещи со стороны
центра конечно нужны, особенно в инфраструктуре, но не это единственная
возможность что-то сделать, хотя конечно что у нас все не хватает элементарной
дорога, говорится. Ну, слушайте, ну там, условно говоря, ТВА, да, это там безусловно
мега-перспективно туристический регион. Вот абсолютно, да, почему бы не развивать.
А что там за Байкальский краю? Как вот привлечь деньги туда? Один туризм дело не сделаешь. Понятно,
но тем не менее, как туда деньги? Эти регионы же богаты полезными скопаемыми, но вот пытались там
бам построить, и построили. Пока он не дал того эффекта, на который рассчитывали. Полезные скопаемые,
переработка и их переработка на месте. Вот необходимо, что делать там. Но там же многое
другое. Как-то джили до прихода русских туда в Сибирь, те же бурят и так далее.
Мы сейчас смотрим как бы карту все-таки 19 года, да? Слишком сильный перекос между
отдельными регионами и столичными регионами. Ну так вот, как бы, такой разницы или это типичная
Вы знаете, посмотрите внимательно на карту, то есть здесь два финансовых центра, это Москва и Санкт-Петербург и два наиболее развитых Аграрна и промышленных регионов, то есть Татарстан, достаточно развитой промышленностью и нефтяным сектором, и Белгородской область, где усилием губинатору Савченко, очень мощный сейскохозяйственный кластер, соответственно, для того, чтобы добиться равномерного развития регионов, нужна комплексная смена экономической политики в нашей стране.
То есть нам нужно поддержка отечественного производителя, нам нужен протекционизм,
и нам нужны стимулирующее производство, экономическое налоговая политика, ну и дешевые кредитные ресурсы.
Протекционизм же и так присутствует, импортозамещение – это чистая вода и протекционизм. Будем вынуждены.
Да, есть действительно успешные примеры протекционизма на примере в сельхоз машины
строения, это пример Ростельмаша и Петербургского тракторного, но опять же вот
сейчас ассоциация Ростельмаш выступилась с инициативой о том, что инициатива президента
по дорожному строительству, которая, безусловно, будет драйвером экономического развития,
была реализована посредством закупки только российской дорожной техники, то есть
техники российского машиностроения. Соответственно, это даст заказы многим десяткам машиностроительных предприятий.
Соответственно, это даст рабочие места, это даст налоги и даст рост рейтинга и уровни жизни в
регионах. А пока простой человек делает единственный для себя возможный вывод, переезжает жить
в Москву, потому что в других регионах жить невозможно. Ну или возможно, но многим и многим хуже.
Ну что тут можно сказать по этому поводу? Во-первых, что касается рейтинга, это рейтинг экспертный. То есть это баллы. То есть это очень субъективная вещь вообще.
То есть либо это объективно надо смотреть. А что не объективно, что Москва живет лучше других регионов?
Но в любом случае мы же не только про Москву говорим, если мы будем говорить, потому что, например, вот правильно говорят Дюмин там, на Убератор Тульской области, у меня стоят в рейтинге там увеличение зарубежных авиаперевозок, а у него аэропорта даже нет.
Конечно, что там, ну эксперты оценивают минус, и естественно так. Но вопрос в том, мне, кстати говоря, очень нравится, потому что там после Белгородской идет Воронецко.
Просто если видите агентство орионовости, то там был 71 пунктов, по которым они оценивали уровень жизни в этих конкретных городах и регионах.
Это не является прям однозначно фактом.
Но это ладно.
Вопрос в этом.
Что делать?
У нас существует уже десятки лет программа межреонального развития, пространственного развития.
то есть по выравниванию там субъектов и так далее. Минуконом развитие постоянно там
совершенствует, делает, ну вот и ныне там, то есть ничего не происходит на самом деле,
но естественно, потому что, конечно, если мы говорим об экономике, и если мы говорим о сердцах хозяйства,
я очень рад за сердцах хозяйства, что оно развивается, но если американцы так же будут отжимать у нас
алюминиевые заводы, как они отжали вот у Дерепаска, то о каком мы будем говорить пространственном развитии,
Конечно, это так. У нас протекционистская политика в чём заключается в том,
что мы создавали, создавали всеми там десятки лет, а потом взяли, отдали американцам.
В этом столь заключается у нас стратегия вот этого пространственного развития.
Нет, конечно, не в этом. Поэтому тут вообще вопрос даже идёт не в том, какой там регион лучше, какой хуже.
все плохо, пока если мы на логе будем платить все в Москве, там зарабатывая там деньги там на Дальнем Востоке,
конечно Москва будет жалеть и богатеть, а все остальные регионы будут...
У нас есть дотационные регионы, увеличивать дотацию за счет столицы?
Я хочу сказать, что в принципе такое распределение доходов между регионами,
она достаточно типична для стран, у которых в экономике играет большая роль в сырьеву экспорт,
но есть две страны, у которых важный сырьеву экспорт и при этом нет такого расслоения между
регионами, это Норвегия и Австралия, но там проводится сознательная политика власти на
повышение качества жизни, заметит рейсинг качества жизни, а не уровня жизни, и вот у нас что
что досадно, что у нас в первые тройки и в последние десятки
качество жизни и уровень жизни полностью совпадает.
То есть у нас качество жизни в стране полностью зависит
от уровня доходов нет никаких компенсирующих моментов.
Например, там возможность жить, допустим, не в столице,
но при этом чувствует себя достаточно социально комфортно.
И очень опасно то, что вот посмотреть, если посмотреть
на регионы с низким качеством жизни, это будут кавказские
публике, калмыке, тува и бурятия. То есть здесь создается еще не только
межрегиональное напряжение, но еще создается еще создается факторы для
межотнического и межконфессионального напряжения.
Экономические факторы, абсолютно.
Экономические факторы здесь выступают, как
провоцируют определенную напряженность и в других областях.
Закрадитованность в том числе, причем здесь межконфессиональные конфликты,
Да, потому что люди идентифицируют себя определенным регионам, понимают, что мы живем бедно,
поскольку они не понимают причины этого, они воспринимают себя как люди.
Это ваша гипотеза, исключительно гипотеза.
Это моя гипотеза, это моя гипотеза.
По предложениям, я вот посмотрю с Алексеем, с своим другом Алексеем, мне кажется, он нужен не выравнивание регионов,
а наоборот, нам нужен несколько локомотивов экономических, которые подтачивают экономику вперед.
То есть, тащат в Лакоматии, вот это известно, крупнейшие мегаполисы.
Должна быть много миллионная экономика, чтобы с глобальной экономики шел вперед.
У нас его и два таких только. Москва, Петербург.
Я давно же говорю, нам нужно несколько раз в Москве и России.
Нам нужно несколько, несколько крупных таких многомиллионных регионов, чтобы они тащили.
А вы москвич?
Я? Да.
москвич так никогда не скажет размосквение россии
да по период россии прежде всего я могу сказать что пускай правительцы выберут кто
там эти мегаполисы мне как сказали подходит екатеринбург и восток
а рынок сказал бы пусть деньги выберут пусть экономика выберет они
правительства послушайте от того что многомиллионы мегаполисы будут
развиваться со скоростью 20 процентов роста в год в экономике, а от этого
выглядит вся страна. Это какие такие мегаполисы у нас развиваются со скоростью 20
процентов темпов в год? Так происходит в мире. Мегаполисы развиваются именно так, они
значительно опережают средне. Шанхай. Пеки.
Нет, я на самом деле тоже готов поддержать тезис о размазковлении,
А будучи абсолютнейшим москвичом, потому что уже на сегодняшний день как минимум 10% населения страны живет в Москве.
А если взять с областью, то вообще получается непонятный спой.
Большой экономический активный мегаполис.
Слушайте, а Нью-Йорк?
Почему американцы не говорят про разниоркивание Нью-Йорка?
Слушайте, хотя там, конечно, тоже живет огромное количество, не 10% населения, но, тем не менее, и самый заживочный, самый богатый город.
Да, но дело-то все в том, что в Москве практически является единственным городом, куда постоянно стягивается население,
причем не только российское, но и миграционные потоки стягиваются.
Поэтому ситуация на самом деле очень плохая.
И альтернативы создавать нужно. Я не понимаю, почему тут не видно
нижнего Новгорода, нижего городского области,
всегда говорят, что там очень хорошо.
Это международные рейтинги говорят, это российские, да?
Как раз поставили по уровню благостояния и комфорта.
60 минут.
Весь смотрите прямо сейчас. Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
