в прямом эфире программы шестьдесят минут по горячим следам
здравствуйте наглые американцы отправили Зеленского в отпуск в Одессу
сами поехали на Донбасс, ну вот так бывает
то есть президент Украины для решения украинских проблем Бильш не Треба
правильно я все сказал Бильш не Треба
проверяемые учителей украинского языка, естественно, наше знание
ну а так-то конечно стабилитет и вот это все
В общем, удивительные кадры. Президент воюющей страны вместе с головой своего офиса, теперь так называется администрация,
загорает на пляже и посещает ювестические концерты.
Американец Волкер в этот самый момент на линии фронта проводит встречу с командующим в ССУ и рассказывает, ну, до чего же ужасные эти русские.
То есть, кто у них там сейчас главнокомандующий, Верховный?
В целом, не совсем ясно, но Волкер справляется, похоже, в некоторой степени на политрука.
Лучшая, наверное, иллюстрация к фразе, если это не сделаем мы,
то за нас это обязательно сделают солдаты НАД, смотреть как.
Еще никогда американская делегация не была так близко
от линии разграничения.
Спецпредставитель госдепартамента США по Украине Курт Волкер
и с ним временный поверенный США в делах Украины Уильям
Тейлор.
По случаю дня рождения командующего операции, объединенных сил
дарят ему Челлендж Коин, монету, который является
символом наивысшей степени войского братства.
Украинские военные остаются на крайнем посту. Дальше им нельзя. Местные традиционно жалуются.
Удмаемся, опять по 6 часов в очередях стоим. Никому до этого дела нет.
Американцы подходят к платную к разрушенному мосту. За ним уже развивается российский флаг.
Российская агрессия бессмысленно. Она причиняет страдания населению, которая по большей части русскоговорящая.
От того, как долго будет продолжаться агрессия, Киев не изменится, власть на Украине не изменится, ситуация не изменится.
Война может быстро закончиться, говорят американцы, но при одном условии.
условии.
Дурь?
Понятно, что только один человек может это решить,
господин Путин.
Если он решит вывести свои войска, конфликт очень
быстро будет исчерпан.
Вы кого исчерпаете?
Пока общаемся, весь визит на той стороне фиксирует
и постоянно кому-то звонят.
После этого человека стату идентифицировали в соцсетях.
Родом из Янакева имеет родственников в Москве и
коммунистические взгляды.
На руке наций человек человеку волны, не вовк.
Еще несколько дней назад этот человек угрожал
гражданским инженером, в которой должны были сделать замеры.
Это замеры.
Что мы узнали из этого сюжета, что у американцева-украинцев
неожиданно для нас воисково-братство, ничего себе, а также господин
Соболька, а чего они президента вашего не позвали?
Нам все равно.
Но вроде России агрессор, вроде Тейлеры и Волкер рассказывают,
что злые русские и коварный Путин войну не завершают,
и все это беззеленского.
Ну вот что-то в этом есть не то.
Луганская руссийская флага, люди сами его повесили, установили этим гордяться.
Пенские военные не вывешивают американские флага на свои территории.
Так что... Зеленский, где? Давайте, пожалуйста, в порядку рассуждать.
Еще раз американцы приезжают урегулировать ситуацию на Украине, делают это абсолютно самостоятельно.
Мы давно подозревали, что у вас проблема с суверенитетом. Но до такой степени это не доходило.
Ну, смотрите, есть иноярция отношений, потому что Курт-Волкер привычно общается с Петром Порошенко.
И его визит начался именно с консультацией с Порошенко.
Вильям Тейлор тоже хочу напомнить, Тейлор был послом в Украине в предыдущие годы и довольно плодотворным.
Поэтому есть определенное поле таких наработанных контактов.
и Тейлор и Волкер эксплуатируют эти наработанные контакты.
Почему Зеленский держит паузу?
Мне кажется, что у него есть очень большое желание
все-таки видеть своего премьер-министра.
И поэтому он пытается сыграть так...
Владимир Николаевич, вопрос не в этом.
Вопрос в том, что два американских эмиссара
встречаются и беседуют с командующими вооруженными силами,
которые находятся на линии фронта.
Командующие выраженными силами вправе открыть огонь.
То есть без контроля с украинской стороны, без Зеленского,
они сами ему могут сказать, что делать.
Это нарушение суверенитета.
Нельзя общаться с военными другой страны.
Нельзя.
На самом деле не один американский военный не вправе дать команду...
Понятно.
Командующему операцию.
Хотя не точно.
Нет, нет, нет. Но регламенты управления войсками выписаны так, что принятие решения управленческого...
Советские уставы мы читали.
Нет, это Советские.
Давно советские не работают.
Сейчас решение принимается на уровне командира батальона.
Вы почему поняли, ничего страшного, все нормально. Приехали американцы, не позвали Зеленского.
Вы нам на прошлой неделе рассказывали, что вообще не понятно, кто армию контролирует.
Теперь мы поняли, кто армию контролирует.
что совет обороны и у вас непонятно кто непонятно какое имеющие отношения к украине я их имею в виду называют
американцев так именно встречаются с лидерами американцы в этом самого военного я имею в виду
командование и совершенно это не контролируйте исходите с того что это такая жизнь на украинской
Если так, скажите, мы просто пойдем дальше.
Это праздняхалось, но это, ну, я бы сказал, что это...
А у Зеленского нет премьер-министров, поэтому он не поехал, поехал в Одессу.
Ну и ладно.
Дело в том, что институты, которые отстроились...
Но сложно вам объяснить эту ситуацию.
Такая вот неоднозначная.
Они самостоятельные, понимаете?
Главный вопрос сейчас в Украине.
Армия не может быть самостоятельным институтом.
Иначе она пойдет куда-нибудь.
не принимает политических решений, а не принимает политических решений.
Это понятно, это понятно. Вообще, в радио абсолютное чистое.
Тять лет назад появился мем, что Америка напала на Россию на Донбассе.
И сейчас ваш ролик, который вы показываете, он как бы...
Это не наш ролик, это MSM.
Ну да, правильный MSM, один плюс один.
Это как бы воплощение или инсценировка, или этого мема.
Потому что вот есть Америка, и вот есть Россия, вон российский флаг еб.
Подожди меня, чтобы там была Россия, с другой стороны, должен был стоять Сурков, как минимум.
Извините, вот Америка, Россия есть, и Америка напала на Россию, и Донбасс есть.
Смотрите, это вообще очевидное вранье по поводу этого моста, потому что вот этот парень,
который вы показывали с татуировкой, он, конечно, никому не угрожал.
Когда инженеры украинские пытались перейти на линию фронта и осмотреть мост,
Без предупреждения, я вам сказал, это незаконно.
Это незаконно. Вы не имеете права этого делать.
Угрожать он никому не угрожал и сказал, я сейчас объявлю тревогу.
Несколько звонков. Два звонка, мы это показывали в репортаже.
Два звонка.
Кто-то что-то нарушил.
Два звонка. И вместе с УБСЕ не спустили, все отсмотрели.
Поэтому этот сюжет, конечно, абсолютная враньё.
Вы знаете, действительно,
Украина получила себе новых хозяев.
Раньше это как-то возувалировалось, а сегодня мы это просто видим в украинских новостях
Отвитым текстом, то есть никто больше не стесняется, но я думаю, что здесь проблемы глубже
Понимаете?
Да нет, тут проблема одна
На прошлой неделе глава Европейского Союза заявил, что наконец-то Украина появился шанс обрести свой сувернитет
На прошлой неделе это было сказано
На этой неделе приехал Волк
про суверенитет. Эти люди, которые живут на этой территории, которые называются сегодня украиной,
никогда вообще в истории не имели опыта собственной национальной государственности.
Понимаете? Кроме вот этих 20-ти с небольшим лет. Никогда. Вот самостоятельно свои собственные.
Что говорится? Что говорится? Что говорится? Что такое суверенитет? Суверенитет, первую очередь,
Это ментальный образ национального государства, который записан в сознании каждого гражданина, который понимает, как это...
Это общее переживание за те или иные...
Алистерическое общее переживание...
Это те или иные совместные победы, когда вся страна, все общество преодолевает что-то, да?
И так далее. Но Украин этого не было никогда.
Украинцы имели всегда чужой опыт.
То есть либо польский, либо русский, кстати сказать, поэтому там собственно и систематически стирают вот этот вот образ государства, который остался еще от русского общего государства.
Союз стирал память про украинскую науке.
Какая память? О чем вы говорите?
О чем вы говорите? Какая память?
Вы помните, что Брестский мир был?
Да-да-да-да.
Да да да.
Назовите мне украинское государство.
Назовите мне какой-нибудь... 500 лет назад украинское государство.
500?
100 лет назад.
Радархмельницкий с Алексеем...
Ну, конечно.
Ну вот, да, да, да.
Вот, вот.
Вот, вот.
Вот, вот.
Вот мы и сослужили.
Это государство.
Мне еще про Мэклибургское право здесь расскажу.
Если вы знаете, что это такое.
Ну, конечно.
Конечно.
12 стран.
Дайман, голод Атаро платили?
И в этом проблема.
Понимаете?
Грибнок?
Это Москва, Крыму, Коземовая, Гладу.
Не было государственности.
В этом проблема.
И поэтому, понимаете, на Украине не преодолевают какие-то государственные проблемы или задачи.
На Украине каждый раз, когда ситуация подходит к какому-то тупику,
украинцы говорят, все, это государство убирайте, давайте следующее.
И сегодня тоже так.
Всю жизнь надежды на чудо.
Понимаешь, всю жизнь надежды на чудо.
Давайте посмотрим, чем что-то занимается в Одесской области, отдых,
Промечательно, абсолютно историю. Смотрим.
Спасибо.
Владимир, золотой наш, мы вас любим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Владимир говорит, золотой наш.
Американцы на войне в это время, конечно.
Нормально, конечно.
Навалей, Навалей.
Очень хорошая картинка.
Она контрастирует с картинкой Петра,
который в камуфляже
в кепке военной любил выезжать
на прифронтовые территории
показывать какие мы сильные могучие.
Как Путин отстраивал свою стилисику
и рейтинг в контрасте с Ельцином
так и здесь, примерно та же
история, только в другое время.
И кстати говоря, это хороший знак украинцам.
Не надо воевать, Вадим. Путин поехал на конфликт,
Путин полетел в Дагестан. Путин принял страну в таком упадке.
Поэтому отстраивают свой имидж, я не знаю, чем изравнивается это.
Подожди, вы наверное, смотрите, обывательская картина.
Люди, привыкайте к миру, хватит воевать, хватит пугать друг друга.
Здесь внутри Украины, так сказать, пугать россиян чем-то так.
Хватит россияна пугать Украину, говорить о том, что Украины нет.
В Украине просто не было американцев, а это самое ваше предупреждение.
Американцы не рассказывали про агрессию из-за заботной России.
Не орать, не орать, не орать.
Потому что в Украине тоже есть такие много, которые говорят о России, о Москве и так далее.
Давайте уходить от этого.
Теперь по Волкеру и Тейлеру.
В Украине есть с точки зрения ООС три командующие.
Есть верховный главнокомандующий президент.
Есть главнокомандующий войск, это глава Генштаба.
и есть главный командующий ООС, это Сирский. Нет, это Сирский.
В этом фон там главный. Он главный от государства.
Это раз. Это раз. Он главный от государства.
Вы понимаете противоречие? Ваше речь в чем заключается?
Вы говорите, что Зеленский приучает украинцев к мирной жизни.
Секундочку. Еще раз. Зеленский приучает к мирной жизни.
Хихикает, смеется, загорает.
Американцы в этот момент решают украинские проблемы.
На линии разграничения стоят и исповедуют традиционную Порошенковскую риторику про то, что Путина-Агрессор без Путина война не закончится.
Это ваша проблема с Америкой.
Это ваша проблема, не наша проблема.
Нет, Вадим Юрьевич, если бы это были наши проблемы с Америкой, он подошел бы к мосту к Белгороду.
Все, можно?
И сказал бы, вот там главная проблема.
Он бы их подпишет.
Я могу договорить?
Попытка, не пытка.
Так вот, всё-таки.
Он особый командующий главный здесь.
Вот это главное.
Так, дальше. Если говорить об этом всём,
был уже и на стане возле этой территории,
был и там президент Зеленский, это два.
В-третьей, смотрите, с 21 июля
хлебной перемирия, и, слава богу, оно продолжается.
Готовьтесь в миру. Ну, чего вы готовите нас к войне?
И вот Зеленский это с этой антироссийской риторией.
Зеленский, этим этой одеской картинкой говорит.
Украинцы, россияне, Нароии, Путинцы, не Путинцы, готовьтесь к миру.
Мир будет в Украине.
Смотрите, готовьтесь к миру.
Знаете, что один из инженеров мне сказал?
Он говорит, я здесь поснимаю.
Вот, поснимают в мост, разрушены этих инвалидов, которых перекатывают по этим деревянным настилам, по этому ужасу.
И покажу в Киеве, друзья, потому что в Киеве все в кафешечках сидят, там весело, никто не знает.
Вы скрываете даже от людей, что у вас война идет, никто об этом ничего просто не знает.
Война? Вы же говорите, что войны нету.
Пожалуйста.
Вы бы видели, сколько людей сдают кровь военным.
Пустину все поговорили, давайте все-таки вернемся к обсуждению модели поведения, да?
Честно говоря, для меня поведение Зеленского абсолютно неудивительно.
Ну а что вы хотели? Человек всю свою жизнь развлекал и развлекался.
Вы что хотите, чтобы он за два месяца переделал вдруг свою жизнь
и научился управлять и относиться серьезно к управлению государством?
Нам же сразу было очевидно, это некомпетентный человек, не профессионал.
Ему этому придется учиться.
В этом нет совершенно никакой, ну для меня вот тайны, это секрет Палишинеля.
Человек сейчас просто пытается поменять одну модель своей жизни на другую.
У него плохо получается, но как бы на самом деле, ещё во время выборной компании,
об этом практически все эксперты говорили, что этот человек не привык сидеть на длинных совещаниях,
он не привык общаться с чиновниками, он не понимает, что такое украинское бюрократие
и еще массу других вещей, поэтому здесь для меня ничего
удивительного нет, но то, что американцы докатились
до личного участия в таких вещах, как приехать на
станицу Луганскую, поздоровкаться с украинскими военными,
что-то им нашептать, то есть, ну все, для меня это хороший
знак.
Гоплык, то есть президент не собирается поддерживать
вот эту вот милитаристскую революцию, он это показал,
и американцам приходится теперь грязную работу выполнять самостоятельно.
Кстати, деньги для вас, да и для американцы, а...
Они себя в полной мере проявили.
И что касается еще вот подчинения, под желание американцев,
не подчинение вспомните, сколько было того,
чего Порошенко и Зеленский не делали.
Был Байден, который говорил о федерализации с Трибуны Верховной Рады.
ничего не сделать, приехал Волкер, который заставляет Зеленского выполнять минские соглашения.
Абсолютно не заставляет, но если обо всем, то, мужчина, ну слушайте, я не могу вас
перекрить, но вы подтерпите немножко. Если учитывать те требования, настоятельные
просьбы, рекомендации американцев, которые не выполняются украинской стороной,
то есть по сути их васалами, да, то получается ситуация очень интересная и очень плачевная,
не выполняют ровно то, что пошло бы действительно в пользу Украины. А вот то, что вредит напрямую
нашим национальным интересам, пожалуйста, это лишний раз доказывает, что, к сожалению, пока
нынешний президент не демонстрирует самостоятельности в стратегических вопросах
в любом случае есть смысл соблюдать хотя бы какой-то политес но понятно что
американцы правят но не до такой же степени чтобы не звать зеленского на войну
отправлять в это время а так же это положительные мирные сигналы
которого отправлять если зеленский где-то на пляже прохочет это не мирный
сигнал главный сигнал это танковые учения в луганской области вот это
сигнал для людей. А то, что у Зеленского в этот момент хорошее настроение, значение
вообще не нам учения не нравится. Мы не понимаем, как ты собираешься
реинтегрировать Донбасс, одновременно, этот самый Донбасс танками, пантонные
мосты накладывая, раскидывая. В этот момент вы демонстрируете это люди. Посмотрите,
Зеленский нам неважно каким он будет, это странно выглядит.
Волкер на войне и танковое учение, а тактовый естественный миротвор.
Смотрим.
Больше свободы американцев.
Крутые веражи, крутые веражи в воздухе впечатляющие мусорство пилота.
Это истребитель МИК-29.
Сегодня он прикрывает небо от авиации противника,
пока через воду переправляет технику.
На готове зени пиракетный комплекс.
За какой-то четверть часы инженерные службы разворачивают на воде пантон.
Пантон. Техника заходит на пантон. Несколько минут и она уже будет там, на другом берегу.
Главное задание сделать это максимально быстро. Все вокруг затягивает дымка.
Это для того, чтобы противник не видел нашу переправу и не мог нормально навести свою артиллерию.
И вот танки уже на другом берегу.
В настоящей бою эта переправа должна занимать с минут 30-40, не больше.
В течение двух часов было переправлено около тридцати танков и ПМП.
Финальное задание для танкистов — занять выгодный рубеж.
Два армийских вертолета сейчас минируют местность,
чтобы не было прорыва противника.
Авиация руководит наводчик.
Это штурмовая группа пара Су-25.
Она должна накрыть противника с воздуха.
Два самолета идут бок обок.
Подготовку инженеров, танкистов, авиации
оценивают в командовании объединенных сил и командиров-бригад.
Все участники научений показали высокие результаты, показали, что они готовы к действиям в любых условиях и обстановке, в случае ее обострения.
В разе ЕЗО Острения.
Александр Иванович, какая-то зарада просто невероятная. Я просто не знаю, как это смотреть, как показывать эту картинку.
Это чей армии учений? Мик-29. Какой области Украины делается? Да помните мне.
А МИ-8 вертолеты, в какой области украины делаются?
Студу отсказать?
Ну вы что?
Покажите завод.
Вы задаете изобретение?
Вы задаете изобретение?
Вы задаете изобретение?
Это в плане юмора, не в плане юрничества.
Я почему-то сегодня вспоминаю дискуссию в этой студии,
в этой студии, когда мы говорили про моряков, про флоты,
про все прочее.
И на фоне вчерашнего или недавнего парада, военно-морского
парада в Санкт-Петербурге, вот эти ассоциации с тем,
что Украина это великая морская держава, значит, вот
это у меня вызывает некий юмор.
Ну, так же, как и все это.
Но если мы будем говорить серьезно, я позволю себя
напомнить биографию и вообще политическое лицо
господин волкер это не просто так это очень очень важно ведь господин волкер долгое
время работал в команде известного покойного сенатора джона макейна в течение долгого
времени господин волкер был консультантом в компании беджиар которая занималась активно
защите или продвижению интересов украины в Соединенных Штатах 17 года волкер представитель
Трампа на Украине и якобы занимается решением вопроса о восстановлении мира.
И вот в этой ситуации говорить о том, что Зеленский ничего не знал, вообще что там будет,
да, и он там уехал отдыхать, я глубоко в этом сомневаюсь. В данном случае, очень хитро,
очень хитро. Я еще забыл упомянуть одну важную вещь. Господин Волкер, один из ярчайших
противников норманского формата. Это ему принадлежат слова, что Франция и Германия,
то есть норманский формат, это новый раздел Украины, которому способствует Франция и
Германия. Вот какой человек поехал туда, и который как на встрече на Эльбе вручает вот
вот это вот символ дружбы между американской армией и армией украины.
И вот в этой ситуации господин Зеленский, как бы такая овечка,
вот беленькая овечка отдыхает, а волчара Волкер занимается тем, чем занимается,
провоцирует, провоцирует украинскую армию против российской армии.
Прекрасно знаешь, что нет там российских военнослужащих.
И вот открыто.
Дело, он человек, человек занимающий ответственную должность.
Вы знаете, почему там российский флаг прекрасный.
Донбасс уже давным-давно заявлял о том, что с удовольствием хотел бы войти в состав Российской Федерации.
Но Россия, уважая международное право и как автор Минских соглашений,
разумеется, этого до сих пор не сделал.
не признала Донбасс и не проводила там никаких реперенгов о вхождении состав России.
Но то, что люди там не хотят быть украинцами, если для вас это секрет, то странные вы тогда,
эксперты Политонов, 13 тысяч человек убили, все люди вас знаете, видеть, не хотят,
несмотря на то, что вы дадите влаше.
В Веганск, в принципе, когда наметились хоть какие-то подвижки в процессе,
Мир, все-таки, стоить с другой стороны, не стреляют, хотя бы здесь, и в этот момент иголку туда надо встать.
Там же от отведения войск.
Там же от отведения войск.
А у нас другая войска.
А у нас другая войска.
А у нас русские войска.
Ну зачем пересуга?
Уважаемый человек.
Тем более вы имеете отношение к военному делу.
Даже военноморскому делу, если не ошибаюсь.
Спасибо.
Вы не все знаете про Романовичу.
А есть такая профессия, где все знать дорого для того,
кто знает.
Меньше знаешь.
Лучше спишь.
Лучше спишь.
Ну ладно.
Мы бы дадим вам закрят.
Я не хочу знать.
Я не хочу знать.
Я не хочу знать.
Романович бывший сотрудник службы внешней развитии.
Ну тем более, видите.
Почти угадал.
Почти угадал.
Большая печаль, господин Романович.
Почти угадал.
Почти угадал.
Тем более, что человек умный, потому что там не держат
простых людей.
Вот, это правда.
Так я все-таки хочу...
Хочу все-таки сказать, что там же речь шла об отведении.
Понимаете, все-таки приехали, все-таки все понимали.
Дело идет к миру. Отводится войска, решается гуманитарный вопрос.
Я перехожу на ту сторону, объекту выступать на той стороне не перебивает.
А на той стороне перебивает.
Я вынужден буду перейти на сторону...
Нет, не перейду.
Волкер проводит еще серию встреч, так он зондирует почву.
Есть 250 голосов у нового президента, и плюс 50 есть
и Медвичука.
И было бы хорошо, чтобы и другие тоже поддержали закон
от децентрализации конституцию, так надо вести, помнишь
и надо подписать новый закон, подождите, он приехал
узнать, насколько реализуемые в новой политической, внутри
политической реальности в Украине реализация менских
соглашений.
Поэтому они поехали посмотреть.
Вы сами сейчас доказываете, что захочет реализовывать,
то это будет заниматься волкер, поэтому он приехал
за деньгами.
А мы вам задаем вопрос, почему он этим за деньгами
занимается без участия президента Зеленского.
А также секунду, если бы, предположим, я была Зеленским,
Мне кажется, вот в той, вдруг, неожиданной ситуации.
Ты президент страны, ты президент страны, воюющий.
У тебя прекратили стрелять.
Ты зачем зовешь волкера обострять?
Ты зачем проводишь танки на его реле?
Ты зачем занимаешься прелийной югой?
Если наконец появился шанс, но не завито туда американцев,
все же понятно, что с ними связано.
И это те самые американцы, которые поставляют летальное
оружие для того, чтобы Донбассу не учитажать, как их можно в этот важный, настолько важный момент
друг туда неожиданно позвать, прямо на войну, прямо на линию фронта, про сигналы, если нужны добрые
сигналы, еще раз, не танки воючения, а разрешите говорить по-русски. Вам уже об этом говорят
в ОБЕСЕ. Слушаем, а на Донбасс переносимся. Возникают три повода для беспокойства. Во-первых,
в законе ничего не говорится о защите языков на отсменьшенств.
Мы работаем с Министерством культуры над некоторыми
изменениями, которые должны появиться в документе
и учесть в том числе роль русского языка.
Во-вторых, все вопросы об использовании государственного
языка решаются довольно жестко, не через систему
стимулов и поощрений, которую мы хотели бы видеть,
а через наказание.
В-третьих, закон был принят без каких-либо консультаций
с представителями на отсменьшенств.
Эдуард Санш-Бассорин на прямой связи заместит начальник
управления народной милиции ДНР.
Здравствуйте, Эдуард Санш.
Мы вас приветствуем.
Для того, чтобы понять, что именно происходит, давайте
мы сейчас вместе с нашими зрителями послушаем ваше
высказывание, которое в целом говорит о том, что,
ну раз дезертиры там, они, то может и война закончится.
Слушаем.
В первом батальоне 36-й бригады морской приходы на морепольской
направлении работают совместно следственная группа СБУ.
Война служа укропа открытого неповиновения, приказом командовать, а также призывом к невыполнению приказов 16 человек.
По мечту нас информации, главным бунтарём Алексеевич, исполнение указания 8 снабжения.
Дарт Санч, новости хорошие.
А для в чём? То, что он премию получил?
Было это премию, премию он наверное уже потратил.
Но если они отказываются выполнять приказы, приказы мы считаем преступными,
Так вот, и война, собственно, раз и закончилась.
Сколько их там таких?
О, добрый день в студии.
Информация была чуть о другом.
Они отказывали за собственные средства,
восполнять те необходимые продукты питания и амуницию,
которую им должна давать государство,
а получается, они делают за свои деньги.
Поэтому он воспротивился этому и начал поднимать такой бунт.
То есть жлобство все.
А о чем речь? Это про бронежилеты речь?
История о бронежилетах.
Там не только бронежилеты, там все вместе.
Бронежилеты, в принципе, украинское страна подтвердила, что они некачественны.
И порядка, если не ошибаюсь, 13 тысяч было отозвано с передовой, чтобы их заменить.
Там все вместе. Они за свой счет сами себя содержат. Это они от этого устали.
Эдвард Санч. Кстати, Эдвард Санч – военный, но автор
известного политологического термина «Партия мира и войны»
так вот называют теперь так.
А партия не мира, не войны.
Тем не менее, Эдвард Санч, что с Озовом появляется информация о том,
что этих головорезов отзываются передовой?
В общем, если это правда, то точно со знаком плюс это новость.
Подтверждаете ли вы?
Ну, в принципе, о том, что проблема существует с Азовом, мы всегда об этом говорили.
Они сейчас находятся на горлоском направлении.
И те обстрелы, которые были и артиллериями, и минометами, и даламитные,
где люди погибали и получали ранение, плюс невыполнение, распоряжение командования,
и подымался вопрос о том, что их оттуда убрать.
Но напрямую их убрать не могут, и это они должны решать через МВД, через Аваково.
Поэтому посмотрим, как это все будет дальше развиваться.
развиваться. Вы напомнили о том, что существуют две партии войны и мира. В принципе ситуация у нас,
можно сказать, нормализовалась. Есть такие пострелушки, как мы в шутку ее называем. Но как они дальше
будут развиваться, будет видно, потому какая партия будет побеждать. Потому что я все время говорил,
есть предположение, а есть результат. Кстати, те люди, которые живут на той части, которая контролирует
украинской армии, нынешнего президента, я не хочу его оскорбить, но его называют клоуном.
Вот посмотрим, как он сможет дальше действовать. Если он все-таки за мир, значит и дальше ситуация
будет развиваться по мирному руслу. Но я хотел бы напомнить о том, что военный всегда готовится
во мне или участвует в боевых действиях. А то, что Вадим Коросев говорит, посмотрите на Зеленского,
как все хорошо и мирная жизнь настала, у нас здесь ситуация чуть другая.
Но вот это всё-таки!
Важно бы вы обратили внимание на этот тезис, господина Карасёва,
но в самом деле в Едзеленске вам сообщают таким образом,
посредовано, что Украина мирное государство, вот я на пляже, вот я смеюсь, вот я на концерте.
Вот какие именно сигналы вы в конечном итоге принимаете,
какие из этого делаете выводы и как относятся жители Донбасс к очередным учениям танковым.
Вообще давно такого не было, чтобы прямо танковые учения и прямо на границе.
ну в принципе боевая подготовка и никто не отменял я нормально к этому
отношусь пусть это и противник но есть один маленький нюанс вы указали и два
фактора это луганская сторона а я хотел бы напомнить что большая часть
линии разграничения это водная преграда и там именно показывает сюжет о том что
преодоление водной преграды вот в этом плане меня чуть-чуть это настораживает
Спасибо вам огромное.
Так себе миратурческий сигнал. Спасибо огромное.
Дуард Басурин на прямой связи.
Акар сразу после рекламы.
У него есть что сказать.
Но прежде давайте мы вам покажем.
Вот это вот все.
Мирные сигналы. Молодежь во власти.
Чудесная юная Верховная Рада.
Их отправили наконец-то учиться.
Учиться тому, чтобы стать нардепами. Тоже смешно.
В историю можно или войти, или глядаться.
Я верю, что наша команда сможет войти в историю.
У нас уже сегодня получилось.
Служа народа приехали в Трусковец на учение.
Представители З-команды прибыли в Львовщину,
чтобы пройти курс тренингов для будущих депутатов.
Занятия начинаются прямо сейчас и продляться 5 дней.
25 дней. Новых народных избранников будут учить
работе в Герховной Раде специально приглашенные тренеры,
в основном представители кинеску школы экономики.
В тренине примут участие 95% партии.
«Что будет, если курс доллара изменится? Что будет,
если, например, повышать или понижать зарплату,
повышать налоги? Как это будет влиять на экономику?»
Конечно, нет таких университетов, где учат на депутатов.
Дай корочка об окончании вузы не всегда означает,
что у человека есть образование.
Конечно, недельно обучающий тренинг для депутатов – это, скорее, пиаракция.
Шанс новичкам – просто познакомиться.
Мне кажется, что всем новоизбирным депутатам следовало прослушать курс из рекламентой работы Верховной Рады,
о важности комитетов, а не кулуаров.
Ира Герашенко тоже хочет в Трусковец.
Ну, не гадают туда.
Набрали себе фотографов, парикмахеров, там девять народных депутатов вообще без высшего образования,
а теперь решили хуму разумную челюсть.
Я не фамилирую ничего, я просто ее знаю лет уже 15.
Скоро вернемся, 60 минут.
Пожаем передачу строительства нашего с вами любимого трубопровода.
Никогда так все страной советских времен.
Мы всем миром не строили никаких трубопроводов.
Теперь все вместе строим северный поток.
Так вот, не успеваем мы с вами.
Задерживается строительство.
Сроки ввода в эксплуатацию могут быть сорваны.
Не из-за нас.
Не из-за нас.
Мы строим, но не из-за нас.
Виной всему, датчане, которые уже несколько месяцев не могут согласовать маршрут трубопровода,
да, вот не все гладко-авдатском королевстве.
Украина все-таки думает, что северный поток будет достроен, готовится к зиме без газа,
закачивает голубое топливо в подземные хранилища, об этом заявил представитель президента Герус,
но это с одной стороны, с одной стороны готовится, с одной стороны страшно, потому что будет холодно,
В общем, всё логично, а тут новый президент, дорогие
платёжки, надо что-то предпринимать, а с другой стороны всё-таки
отказываются от российского газа и намереваются покупать
его теперь не только в Америке, но примерно по такой же
какой-то баснословной цене, но в Катере смотрим.
Катарский газ впервые был доставлен на греческий
терминал SPG на судне класса Q-Flex, который может перевозить
более 200, 10 тысяч кубических метров жиженого газа.
Южно-европейские страны активно диверсифицируют
Поставки Каспийский газ через Танап и ЛНГ Поставки
создают хорошую конкуренцию российскому газу.
Работаем над тем, чтобы уже с января можно было осуществлять
поставки газа на Украину с южного направления через
трансбалканский газопровод.
Господин Акаро, вы у нас склонны к анализу и творческому восприятию действительности украинской.
Я бы сказал философскому анализу.
Хорошо, но...
Если не глупость её можно назвать, желание покупать газ там, где этот газ практически в полтора раза дороже, чем соседний, российский.
Как это назвать?
Ольга, Виктор Ющин это назвал, российский газ смердючий.
По фамилии Акаро, я помогу.
Смердючий, но дешёвый, берите.
к сожалению вот ситуация такая ситуа это ситуация войны войны технологической потому
что связано с газопроводами и войны экономической и действительно было бы хорошо если бы войны
не было если бы украина не рассматривала российский газ как фактор политического влияния но к
сожалению идея о том что российский газ является фактором политического влияния идея
сформулирована Газпромом 10 лет назад, даже была книга «Газ новое русское оружие».
– Даже не в те продукты, то советский Газпром тогда ещё сформулировали, мне кажется.
– Ну конечно, ещё при царе Батюш, при Николайе Втором в Газпроме эту идею сформулировали.
Если я не ошибаюсь, пусть меня поправят господа из Киева, по-моему эта книга даже была переведена в Украине,
и издана специально на украинском языке.
– А научная редакция «Акары» добавит.
Но книга публицистическая, поэтому научной редакции публицистической книги не надо.
Куда-то сказать, пожалуйста, господин Акара у нас философ. Дайте ему высказать своему.
Сейчас на секунду с философской точки зрения есть газ за 245 долларов за тысячу кубометров.
Есть газ за 350 долларов за тысячу кубометров.
Знаете, если к цени газа по 245 долларов за тысячу кубометров, добавляют еще политическую нагрузку.
Газ по 350 дешевле. Я понимаю.
Политическая нагрузка, которая связана с исполнением разных политических.
Что-то требуем для того, чтобы поставлять газ.
Знаете, сейчас мы ничего не требуем.
Через год, через полгода, может...
Другой делами концы газа.
В чем особенность торговли газом?
Рынка газа до сих пор,
как рынка нефти не существует.
Он только складывается.
Потому что газ он привязан к трубе.
И даже контракты по газу
называются негативными продажами.
И зажигалками.
И зажигалками.
И торговля газом
Как ни одна другая торговля и поэтому строительство газопровода
Северный поток 2 а он имеет очень большие проблемы и для европы и для россии ну и для Украины тоже в чем проблема
Я не говорю о том что 9 с половиной миллиардов которые стоят ну вот это строительство
ну наверное это все-таки не самые маленькие деньги ну хотя
у нас душа шерпенна, карман не имеет к этому никакого отношения
там налоговает денег, ноль
нет, нет, Жень, просто это новое открытие есть, понимаете?
Воспеси Анжа говорил, деньги не пахнут, а вот российский газ пахнет
вот это хотел сказать Городов
Российский пахнет плохо
он пахнет политикой
я понимаю, приемы аналогии
больше законкрактовал
огромные объемы каторского газа
Господа, в чём ужас для Европы, если украинского и для России, если украинского транзита не будет?
10% секундосотрудников с того самого польского терминала уволили, потому что не работают терминалы.
Нет же, Гаслова.
Да, сэрфицизируем процент, поэтому...
Неоприятное другое...
...технологическая катастрофа для России, для Европы и для Украины.
В украинской трубопроводной системе существует на Западной Украине 12 газохранилищ.
Уникальность этих газохранилищ.
Почти 40 миллиардовку был.
Газ, к сожалению, нельзя. Он бьет из каждого. Его нельзя прикрутить, меньше сделать или больше.
Вот он бьет, его надо куда-то хотя бы сжигать.
И вот эти газохранилища, они в летний период, позволяют создавать баланс газа.
Потому что в летом потребляется газа за зимой бой.
И российская агрессия.
Нет, значит, если не будет украинского транзита, а если будет построен северный поток 2 до конца этого года,
конца этого года. Его не будет. У Европы и у России, у Газпрома, не будет
возможность регулировать поставок этого газа.
Это большая программа. Господа, это хранение украинского
система. Европе тоже есть. Хранилища будут хранить там.
Для того, чтобы... Для чего вы переживаете за Европу? Вы
по какой такой надуманной причине решили покупать
дорогой газ? Я переживаю за что, чтобы не было. Мы же
Я не можем надеяться на то, что в Америке в самом деле газ дорогой, потому что он с демократией.
Это даже уже не смешно.
Если не будет регуляции постава газа, именно вот этого буфера, то тогда это черевато, ну, газовыми катастрофами и тагерными катастрофами. Это большая проблема.
Давайте уточним. Если для некоторых газ это фактор политического давления, то он тогда не имеет окрасы.
Значит, газ американский – это тоже фактор.
Совершенно верно.
И так далее.
Тогда у меня вопрос.
Тогда у меня вопрос к тем, учил, надеялся на кунате у демократии, они же писали об этом на полную серьёзную.
У меня вопрос к тем, кто всё-таки знает, что 5 это меньше 7, а 3 это меньше 5.
Почему мы...
За Американц и Фастер политическом отдали.
Они далеко, они не могут зайдёшь его нам продать.
Дайте рекламу, пожалуйста, спокойно.
Нет, так все равно дороже.
Я уже заткнулся в первой части, во второй части, в первую частью все говорили.
Нет, ну нормально, я никого из вас не перебивала.
Пать сказать, правда?
Ну да, ну просто помолчите, ну какой-то непрекращающийся словесный понос.
Как, очень ароменкирован.
Значит, вы ничего не говорили, потому что я говорила.
Это мне очень грустно.
Если у нас башь, мне нравится фактором политического давления, тогда у меня вопрос к недоматематикам.
Зачем мне газ американского производства, который выше по цене и который тоже является фактором политического давления, покупать?
Если у меня есть на выбор российский газ, то же фактор политического давления гораздо дешевле. Где логика?
Мне кажется, здесь можно сделать глубокий политологический
вывод.
Если наш газ дешевле, ну как бы одно американское
давление, если наш цена нижняя, значит давление
ниже на вас.
Так берите на.
Все.
Давайте цены дешевле.
Вы меньше давим.
Все нормально.
А давление больше?
Сомнешнее.
Господа, давление проявляется в том, что сейчас я, украинская
баба может пойти под нож.
Она в принципе будет не нужна, если транзита основного
не будет, а будет маленький транзит.
Это вот сигнал украинцев, что надо договариваться, нас садить на столкре.
Если вы, господин Акаров, секундарду, если вы на зло в этот момент начнете покупать американский газ, то стройка северного потока из-за этого не прекратится.
Потому что европейцы как раз и строят северный поток, понимая, что российский газ дешевле. Вы из вредности купите и исключительно себе навредите.
И согласились на северный поток по другой причине, по причине, ну, понятно какой, по геополитической причине.
И Россия и Германия всегда договорятся между собой. История доказывала много раз.
Мы не беспокоились за свой северный поток.
И больше, и Украину, и Беларусь пустят под нож и по...
Очень хорошо.
А когда?
Но это всегда было, это как бы закономерность.
Просто надо немножечко подождать, я поняла.
вот если господина Акара внимательно изучал украинскую газотранспортную
систему она кстати сказать не украинская часть большой советской
экспортной газотранспортной системы так вот износ этой украинской gts порядка
70 процентов и дело в том что если ее даже не сейчас пустят под нож то так как
относится потребительски относится к этой системе сами украинские власти
и тех, кто ей пользуется, то через несколько лет,
на условиях 5-10 лет она сама себе встает и прикажет
долгожить.
Вот и все, вот и все.
Абсолютно потребительская история.
Вместо того, чтобы ее отремонтировать, у вас нет денег, это признали
уже дороги европейской параллельности.
Вывезти вопрос энергии обеспечения из политической
плоскости, а перейти просто в простую логику обеспечения
финансовую, рыночную, и все.
Да, Украина политизирует этот вопрос.
И уже не первый год.
Какой там речи в Назарте?
Ну конечно.
Газарде вам написал письмо с предложением
продлить контракт.
Какой политик?
Будет свою.
Будет.
Все непременно.
50 миллиардов.
Невероятные цены на зерно выросли с начала года на 30, сообщают в российском зерновом союзе,
зато теперь придется платить не 10, а 13 тысяч рублей. Почему мы, собственно, об этом говорим?
С одной стороны, хорошо, что понятно те люди, которые зерно выращивают, заработают больше,
но с другой стороны, это подражание коснется целой цепочке продуктов.
Эксперты прогнозируют, что вырастут цены и на мясо, потому что карма, да, колбасу и яйца.
были плохие новости теперь так называемые хорошие новости рекордное сокращение разрыва в
доходах между самыми богатыми и самыми бедными рекордное сокращение с начала века показатель
уменьшился с 34 раз до 13 раз то есть раньше самый богатый работник получал в 34 раза больше чем
самый бедный теперь всего лишь 13 раз но в общем довольно большой разрыв это вежливо выражаясь вообще
Достаточно кошмарно, звучит и страшно, но эксперты испытывают, пытаются во всяком случае испытывать оптимизм, потому что, ну, как иначе, слушаем.
Роста фиксирует сокращение в семь раз доли работников старплаты ниже прожиточного минимума.
Таких сегодня в России не более трёх процентов, связано это с тем, что в середине прошлого года величина минимального размера оплаты труда была при равнинах прожиточному минимуму.
Второй значимый фактор — увеличение промышленного производства в обрабатывающей, перерабатывающей этих стильной промышленности — электроэнергетики и металлургии.
Соответственно, повысилась занятость работников.
Появились новые рабочие места, и, как следствие, выросла и заработная плата.
Также, наблюдается исторически минимальный уровень безработицы.
На рынке труда складывается такая ситуация, что приток молодой рабочей силы только начинается из-за демографической ямы конца 2000-х годов.
В ближайшие годы будет наблюдаться повышение конкуренции среди работодателей за высококмалифицированных специалистов, что в свою очередь может привести к просту заработной платы.
Ну, вам вот традиционно выпадают честь защиты российской экономики, вы попытаетесь в очередной раз?
Потому что вы единственный на это отваживаетесь.
Это ведь страшно.
По образованию я все-таки юрист, да?
Ну да, но в тринадцать раз.
Ну в тринадцать раз.
В тринадцатый раз это страшно, но это все как раз вопросы,
как мы, насколько быстро мы пройдем от первоначального накопления капиталов,
которое у нас началось в 1991 году.
Когда успокоиться-то, а?
Слушайте, но потихонечку-то идет снижение, да?
Все равно вот с начала, что называется,
все было практически в руках олигархата,
сейчас уже где эти олигархи?
Сейчас уже все-таки, а каждый человек, который хочет работать в России,
и уладает большим количеством денег, он вынужден идти на встречу и трудовым коллективам.
И профсоюзы сейчас начинают поднимать голову, как ни странно.
Вот в Советском Союзе были профсоюзы нормальной работы.
Как нам высчитывают среднюю зарплату?
Если у нас разница между богатыми и петнами 13 раз, вот нас сумируют и делят на две.
Вы понимаете, среднюю зарплату высчитать нам еще не придется еще в ближайшие лет пять.
Потому что до сих пор не сведены балансы.
У нас до сих пор нет представления в стране.
Петални накопили, балансы не звери.
Это что такое?
У нас до сих пор нет представления в стране о том, сколько же все-таки зарабатывает
человек.
Потому что много серых денег, поэтому мы этого не знаем.
Потому что ростата кирается на те данные, которые предоставляют.
Потому что есть средняя зарплата, 40 000 и модальная зарплата,
21 000.
Что это значит, что все-таки не понятно.
Вот мы с вами должны пощупать руками и посмотреть на каждого
человека, чтобы зарабатывать.
Почему?
Да, в кармане пощупать.
А как еще? Надо понимать, кто, сколько реально зарабатывает.
А меня не получается, что подчеркнет.
Или черная карточка, или золотая карточка, или обычная карточка.
Или красная карточка.
Или красная карточка.
Господин Рыбаков.
Артем Юрьевич, что-то интересовалось их диалегарфией.
Они, собственно говоря, все на своих местах.
По сравнению с Ельцинским временем, кроме Ходорковского.
Все остались и прекрасно.
Это совершенно уже не та история.
Проблемы этого исследования заключаются в том,
что они назвали это, назвали они это разницы в доходах, а на самом деле это
слёны разницей в зарплатах и проблемы в методике. Но они следуют на сравнении с разницей в доходах,
а не в зарплатах, потому что у богатых людей, большинство их имущества
складывается не из зарплаты, а из доходов от недвижимости от банковских членов,
То есть, кротизмонное составляющее, потому что о чем мы говорим, о чем мы говорим, что нет понимания, то происходит.
Поэтому, как вы видите, на вашем же графике все лучше ситуация становится, когда Ростат передали министерству экономики.
А это должен быть независимый институт. Он не должен менять постоянную методику, как это происходит сейчас.
И обязательно хочу сказать, что можем без сколько угодно разговаривать это,
это, но если прожиточный минимум в России на уровне
нищеты 10,5 тысяч рублей, то, конечно, можно установить
и тысячу рублей прожиточный минимум, и тогда сказать,
что у нас вообще у всех людей доходы выше прожиточного
минимума.
Это не то, на что люди могут жить, это совершенно
понятно.
Мы с этим говорим, что в России все больше таких людей
становится...
Это правда странно.
Выше прожиточный минимум.
На прожиточный минимум.
У нас 47 тысяч рублей. А зачем тогда такой прожичный минимум?
Я относится вот. Главное, что прожичное минимум не относится.
Понятные вещи, что необходимо делать.
Это нужно наконец-то освободить самых бедных людей от подоходного налога.
Это нужно вкладывать в деньги и образование, науку побышать.
Самых бедных до какого дохода нужно освободить.
Люди получают сколько, чтобы их освободить?
Прожичный минимум.
Ну хотя бы на уровне того прожичного минимума.
Но, я не могу не сказать на политические проценты, потому что если вы представляете, вы будете всё время говорить, что всё прекрасно, а люди будут видеть, что всё непрекрасно, что их обманывают, что всё прекрасно.
Вы представляете, вы будете все время говорить, что все прекрасно, а люди будут видеть, что все непрекрасно, что их обманывают.
Они будут происходить из-за выхода, которые происходили в Москве суббота, потому что когда люди в телевизоре рассказывают, что все хорошо,
они будут выходить на улицу, и что был мирный процесс, нужно не обманывать людей, прежде всего, в том числе в тех доходах, которые они получают.
Мироприятия не имели никакого отношения к российской экономике.
Мы сейчас говорим про экономику, а также не называйте протез мирным, когда возбуждены уголовные дела.
В счастье, атаки на полицейских мы видели гадры.
Вопушения на их безопасность.
Несколько случаев видеокамеры зафиксировали.
Распыляли за значивые часы.
Вы все это видели, разумеется, единица, но это называется уже не мирно протестировать.
Три с половиной тысячи.
Три с половиной. Борис Борисович.
Я что хотел сказать?
Кстати, одна из главных проблем России, этим мы резко отличаемся от большинства наших соседей,
что у нас практически на каждом предприятии, в каждой организации, совершенно чудовищный разрыв между зарплатой директора, начальника...
Все сранцы директора, начальник цеха и простой рабочий, должно быть так.
Но директор всегда будет многократно больше получать.
Я приведу только один.
Возьмем такие две госкорпорации очень известные, занимающиеся хорошим делом.
Одна называется «Роскосмос», а другая называется «Наса» в Америке.
Вот зарплата нашего руководителя «Роскосмоса» больше зарплаты директора «Наса» в 6 раз.
То есть, наш руководитель Роскосмоса в шесть раз больше получает, чем директор Наса.
А средний месячный зарплаты инженера...
Испотников у нас больше.
А средний месячный зарплаты инженера Роскосмоса, инженера Роскосмоса примерно 500 долларов,
приблизительно в 12 раз меньше, чем средняя зарплата инженера Наса.
То есть наши начальники получают во много раз больше,
чем люди, которые тем же занимаются там в Европе, в Америке,
а люди, которые вот инженеры, самые, которые всё делают,
говорят, кто всё летает?
Гораздо меньше.
Борис Борис, даже самая система вузов,
та же самая система вузов, я с большим уважением отношусь.
Борис Борис, значит, если вы распелите зарплату начальника на рабочих,
то дело не в этом, дело не в этом.
Просто нужно, чтобы разрыв.
Вот смотрите, есть некий бюджет на зарплату.
Если большая часть бюджета получает административный аппарат,
а те, кто реально работают, да, у станка, у Кульмана там паять и так далее,
намного меньше?
Какую-то такая статистика, не могу молчать.
Я с большим уважением отношусь к ректорам московских вузов,
включая родной фистек с большим.
Но это их зарплаты в десятки раз больше ректоров-вузов, да?
Чем таких, как я, не сейчас-то, как на болезнь.
Так лог преподавил, что это такое?
Добавляешь, что это один из государственных организаций.
Коллеги, это то, о чем, извините, я говорю, почти на каждой передаче,
что вот эта вот дицильная система, которая 10 самых богатых и 10 самых бедных,
она у нас, к сожалению, не сжимается, потому что вот здесь то, что показали,
это зарплаты, но не доходы, 10% самых богатых и самых бедных.
Это некая пелюли, которую подсластили, я уж так говорю.
Борис Борисович говорит, а мы делаем, справедливо,
Россия внесла законопроект, в котором в восемь раз могут
быть в мунистпальных учениках разницы России.
Ну, тем не менее, и моя позиция, что максимальная разница
в доходах, даже в коммерческих организациях, вернее, в зарплатах
между руководителем и самым низкоплачем в двадцать
раз.
Понятно. А там в тринадцать сюжетах, дайте Акаре, да, Димстрина?
Он в тронгоз-бужу. Понятная история.
В тронгоз-бужу там и так есть индексация, очень четкая.
Чего в сезонных? Выживить тенденцию идет на снижение.
Не как философа, а как сантехник.
А вы умеете, да?
У меня умеет.
Тут нету папочки.
Я вам надо менять.
И, господа, мы обсуждаем фактические реальности феодальной экономики.
Поэтому администраторы феодальной экономики имеют очень много, а те, кто реально что-то делают, создают, учат, они имеют в разы меньше.
То есть феодальная экономика — это когда власти собственности объединены неразрывно.
Мне кажется, для России необходимо новая экономическая политика, NEP, в которой будет возможность...
Непу всего государства будет тогда, вы же рыдите, чтобы что-то вернули.
Это нужно для... Неп, не в смысле Ленинский Неп, а просто вообще отход от вот этой феодальной политики, экономики.
Вопрос, насколько это возможно, но без этого иностранного на этой деле.
Давайте для начала повысим рот с прожиточной минимуму и продуктовую корзину.
Взменим, на этом уже много успокоим.
Была программа 60 минут.
200, смотрите.
Спасибо.
Не поговорили.
