Программа 60 минут о самом главном Верховной Рады Украины не стала, сама себя распускать,
и закономерно отказалась рассматривать указы Зеленского. Причина понятная,
значительная часть депутатов после выборов в нее в Раду не вернется, а так не хочется уходить.
Порубий заявил, что в воздухе запахло цитата пылающими шинами и кострами Майдана,
и что с этого дня он будет руководствоваться Конституцией Украины. Надо понимать,
что предшествующий 5 лет он руководствовался чем-то другим. Как поступит с основным законом
Украины Зеленский, пока вообще непонятно. Например, вопрос мира на Донбассе и нормализация
отношений с Россией он предложил решить на общие украинском референдуме. Но казалось бы,
зачем правда не совсем ясно, ведь по последним вопросам прекратить войну любой ценой готовы
75 процентов украинцев. В чем их тогда еще спрашивать не ясно, а также теперь официально в команде
Зеленского представителя Коломойского. Неожиданность ЭК. В общем, так весело в Раде не было уже очень
давно. Идейные противники нового президента упражнялись в Красноречии, точнее, в зло-словии. Называли
Зеленского узур-патором, представляете себе, узур-патор Зеленский, который готов продать всех
и вся, ругали его всеми немыслимыми словами и мыслямыми тоже. Обвиняли, конечно же,
в капитуляции перед агрессором, то есть перед нашей с вами родной России. Ну а под занавес
договорились. Еще человек, так сказать, не весь кабинет свой исследовал. Но они уже договорились
отобрать у него власть любым способом. Ну быть может даже конституционным. Давайте посмотрим на этот мир
демократии. Считаю, что указ про роспуск парламента противоречит действующей конституции, поэтому
вчера я заявил и повторяю сейчас с этой секунды будем действовать исключительно в рамках законодательных
полномочий. Как сказал глава Верховной Рады Украины, сегодня мы действуем по закону и конституции.
Вопрос. А как мы действовали четыре с половиной года тогда? Мы что, не помним, как ночью принимался
бюджет, который даже в глаза не видел. Мы забыли, как вносили в повестку законы,
которые вообще не прошли регистрацию. Президент Зеленский сегодня и его команда пользуют
своим временным рейтингом, пытается захватить и узурпировать власть в стране. Сегодня Зеленский
делает то же самое и уже посадил свое окружение на потоке, созданное Порошенко. Я спрашиваю,
где новая жизнь? Мы переходим в оппозицию у зурпатера Зеленского. Выпочтите,
это, знаете, такие шулирства. Посмотрите, это шулирство, которое происходит прямо на наших
глазах. Нам сказали, будут новые лица. Это кто? Адвокат Коломойского новое лицо? Где новые лица?
Мы их не видим. После вчерашних кадровых решений улицу Банковы можно переименовать приват Банковы.
Если вы выборец и вы голосуете за коррупционера в партии, он вас продаст. Шановние, чудови,
неимоверные украинцы. Если вы не будете управлять своей украиной самим, все иначе это будут
рубыты за вас. Дуже херово. В общем, мы вам не раз рассказывали про конечок, который на первом этаже
Рады в полуподвальном помещении продают в буфете. Вот, видимо, употребил, товарищ последний его.
Ничего, бывает. Шо Цетаке? Вы знаете, вот когда я наблюдал, значит, первый выступал,
второй, третий, четвертый. Я думал, в конце должен подойти караул и сказал, караул устал. Мужики,
разойдитесь по домам. Вот, вы знаете, любая страна, когда переживает острый кризисный период,
обычно время выбрасывает авансцену какого-то сильного, системного, мощного лидера, который
должен спасать Родину. В этот момент мы видим, что вместо этого пришел человек, который такой,
значит, ну, Хохмач, пришел и вот это все превращается уже к лаунаду. Значит, я раз-раз спускаю,
эти говорят, вы не имеете нас распускать, мы будем теперь работать под конституцией. До этого,
конечно, вот вопрос, а чем вы руководствовались, да? То есть все превращается в фарс. Это настолько
опасно, что просто вот эта возня приведет дефакту и дейюры, полный распад государства
украинского. Вот это самое страшное. И вы, наши украинские коллеги, будут говорить, дайте ему
возможность. Это еще вот новый пришел, вы его сразу начинаете давить и так далее. Но, ребята,
мы не, мы это делаем. Мы видим, что вы делаете. Вот же там, что там, пирожки раздают там в Думе или
же, типошки проверяют. Прослетики. Прослетики проверяют. То есть, и тут два страны не важно,
браслетики проверяем, мерим, как там и так далее. Вот это, это суть современной Украины. Она настолько
печальна. И вот, знаете, вот придет такой момент, когда разочаровавшись вот это украинский народ,
в итоге обратится, значит, расти, что делается что-нибудь, наша страна разваливается. И это будет
без референдума. Значит, обращаю на ваше внимание, когда Зеленка, Зеленский, что-то хочет
принимать, говорит, надо сделать референдум. То есть, уже, уже, что он не вступил в должность, он
еще ничего не решил. И он сразу себя сбрасывает все, все важные. Это означает, что он не хочет
нести, он не хочет принести никакую ответственность. Мы не о его, простите,
секунду компетентности, мы не о его компетентности в данном случае говорим. Говорим лишь о том,
что ему 74% украинцев делегировали, полномочие права и обязанности решить от их имени проблемы
с Россией, проблема на Донбассе. А он, а он говорит, что вы сами решите, они ему сказали решить,
а вы сами решаете. Называйте, избежать ответственности, снятие из себя.
Надо референдум, надо референдум, простить разрешение у народа, и что ты спросишь,
у него о чем будешь говорить, пока тебе не цепишься в одном месте, если нет, если у него нет номер
телефона, я могу ему диктовать. Вопрос в этом. Вопрос в том, что он как избранный президент должен
наладить отношения главным соседам. Он черпает легитимность от народа, референдум,
выше, более избранный народа по такому сложному вопросу, как переговоры. Это не сложный вопрос,
это запрос украинского общества. 73% еще раз вам говорим. Украинцев дали ему возможность,
предоставили его право, наделили его полномочиями говорить от их лица, а также потребовали, чтобы он стал
анти-порошенко, то есть наладил с Россией отношения в самый, но казалось бы, ответственный момент
у снового людей. А точно надо или может быть не звонить, а если вам не то что говорить, если по каждому
поводу такого характера проводитель референдума, он вообще долго не протянет. Как вопрос будет выглядеть
Есть конституция, а также опросы украинского народа и селения указывают, что люди хотят мира с Россией.
Давайте обдесям ясностью. Конституция Украины четко прописана, что вопросы территориальной
целостности должны рассматриваться на общей государственном референдуме. Именно по этому,
именно поэтому Зеленский, пусть где через своего, хочет посоветоваться с украинским народом.
Согласит, что где-то робка прозвучала эта инициатива, но она по сути правильная. Она
полностью соответствует 12 пункту минских соглашений о конституционной реформе. Но
Украина должна определить для себя, да и Юра этот процедурный механизм заряжен только через
референдум, чтобы дать автономию, нужно провести конституционную реформу, на которая
нужно определить в том, что Украина хочет обсудить форму и смысл переговоров с Россией.
Для достижения цели все доступные способы для нас приемлемы. Наш первый вызов,
освободить наших военнопленных. Как мы знаем, есть два способа. Кнута и пряника. С одной стороны,
мы, конечно, посылаем все сигналы. Делаем это медийно и открыто российским властям. Что
мы готовы разговаривать и мы готовы на компромиссии? Пока что с их стороны нет никаких сигналов,
что они на это согласны. Ну и, конечно, мы должны идти и другим путем. Кнута, просить международное
сообщество давить на руководство России, чтобы оно принимало те или другие решения и делало шаг
на встречу нам. Вопрос о достижении мирных договоренностей с Россией. Мы рассматриваем
вынесение на народный референдум, чтобы не только депутата проголосовали, не только президент,
чтобы народ Украины принял это решение. Такое решение не понятно. Сладим,
ладенше, секунду, по очереди все говорят по очереди. Пожалуйста, то есть тут додумывать
смысла нет. Он говорит об отношениях Украины с Россией. И при этом говорит, что вопросы
территориальной целостности не рассматриваются. Не додумывайте до него. Он не говорит о том,
что вопрос территориальной целостности. Он не говорит, он четко подчеркнут. Он четко
подчеркнут. За него не выдумывайте. Он четко сказал, вопросы территориальной целостности не
рассматриваем. Пожалуйста. Поэтому все остальное еще раз говорю. Вопрос взаимоотношений
мог бы начаться, если бы он взял и пригласил бы на иноугурацию хотя бы временного поверенного
в Россию. То есть дальше начинаете диалог. Но нет этого желания, нет этого диалога. Еще раз говорю.
То, что сейчас мы видим в Верховной Раде, знаете, очередной кедок, что называется. Вчера только
договорились, собрались. Вроде бы все согласились о том, что идем на досрочные выборы, договорились,
а пошли друг к другу на уступки. Причем это Зеленский пошел на уступки, значит, закрытых списков.
Теперь они обвиняют его в том, что это закрытые списки. И все, о чем мы договорили вчера, это все
значит нарушение и Зеленский обвиняется в антиконьсонном перевороте. На самом деле то,
что сейчас делается, это подвешивается ситуация на будущее. Вы же видите, да, подается в коньсонный
суд. Заодно бывший глава коньсонного суда подает суд по поводу своего увольнения. Сразу в
нескольких точках возникает, знаете, ситуация, которую можно воспользоваться через неделю,
через месяц, через полгода, что было уже на Украине не раз, когда задним числом кого-то
восстанавливали, отменяли все, что было до этого, обнуляли и так далее. То есть Зеленского,
по нескольким параметрам, по сути дела, подвесили. Вот в августе у него падает рейтинг, допустим,
мы его вспоминаем, а он же неконьсонный президент. Его приводило к присяге женщина в мантии,
которая вообще не имела на это полномочий, поскольку истинный судя это шивчу. Слушайте,
я вам напомню, как было в 2007 году, вам напомнить, у вас знаете, у вас генпрокурора восстанавливали
через год, полтора, то есть спокойно на Украине это называется, решением какой-то Шипитопского
районного суда. В 2007 году Районосинск распустил парламент вопреки к институции и к вашему
команду. Я вам рассказываю, вопреки, он даже не по этому пункту и он прекратил полномочия
Верховной Рады в поджий день. То есть он заявил, что сет... И коллиция вообще не рассматривалась. Еще раз говорю,
еще раз говорю, у него не было вообще полномочий, коллиция была, то есть все было... А что было нарушено?
И потом несколько месяцев, потом несколько месяцев, уже распученная Верховная Рады приседала. Давайте
Главное, одну скончку. Вы как у нас единственный здесь в студии, представитель власти, хоть и
оппозиционер, но тем не менее, представляете законодательные власти, значит референдум проходит,
предполагаем. Украинский народ говорит Зеленскому, звони Путину. Зеленский звонит Путину, у Путина
высвечивает, что звонит Зеленский. Он тоже должен референдум провести. Взять трубку или нет? Понял.
Давайте с самого начала начнем. Вот я, отслеживая Шаги Зеленского, хочу сказать, что на самом деле он
во всех своих шагах исходит из желания сохранить тот высокий рейтинг доверие, которое дал им
избиратель Украины, голосуют его сам президентом. Ну а, посмотрите, не слушайте, распустить
супер непопулярную Верховную Раду, которая действительно похрязла в коррупции. Ну и кумовствии
непонятно, что мы сейчас посмотрели, что происходит. Дальше, изменить избирательную систему. Я всегда
выступал и выступаю против одномандатных округов. Действительно одномандатные депутаты во многом
избираются за счет материальных ресурсов, подарков и административного давления. Только вернули.
Тоже хороший подход партийной списки. 20 лет хотели, чтобы вернули одномандатников. Теперь будем
20 лет хотеть, чтобы вернули. Писочники, когда рейтинг стал падать, вернули провластных
кандидатов. Дальше, теперь с точки зрения референдума. Действительно, вот мы сейчас
студии обсуждаем, но мы не понимаем, что он вообще хочет обсуждать на этом референдуме. То есть обсуждение,
общественное обсуждение, вопроса о отношении с Россией, я думаю, что это важно, потому что до
этого вообще слова России боялись сказать. Никакой России нет, это наши враги. Хорошее
отношение не может быть. И вот это вот постоянно нагрязываю. Но с другой стороны, вопрос. Хотите ли вы
иметь дружеские отношения с Россией при той пропаганде, при том давлении, при тех националистических
группах, которые присутствуют, он совершенно с понятным ответом. И потом разорвать, секундочку
послушайте. И потом на этом основании разорвать окончатель на отношении с Россией. Это тогда
Зеленский сыграет против своего избирателя и сыграет в интересах националистических
группов. А с точки зрения самого референдума, зря, уважаемые коллеги, мы понятия референдум,
который заложен в том числе их Конституции Российской Федерации, где написано, что
референдум — это решение референдума, это высшие воли народа, как институт референдум правильный. Но его
можно так извратить и так поставить вопросы или не допускать, как у нас сейчас не допускают,
то поэтому не надо на референдум сверяться, это высшие формы демократии в любой стране.
Нестер Иванч, вы нам сейчас расскажите, чем депутаты Верховной Рады руководствовались в
минувшие четыре с половиной года, если теперь наконец-то вспомнили, что есть украинский закон и
Конституции, но прежде еще небольшой фрагмент выступления наиболее бесноватых представителей. Смотрим.
Челющная инициатива Зеленского про референдум «Одружба с Россией» — это предательство памяти
миллионов украинцев, которые сегодня борются за Украину. Какая дружба с Россией, когда российские
войска на Донбассе? Какая дружба с Россией, когда убиты десятки тысяч украинцев? Я и моя команда
идем в новый парламент, идем на выборы, чтобы не допустить реванша региональщиков,
Януковичи и Кремля. Пришла угроза национальным интересом, угроза государства, угроза
нашим военным, угроза жизням наших детей. И правильно говорил Симон Петлюра. Нам не так
страшны московские пши, как украинские гниды. Особенно, когда эти гниды с зеленым оттенком.
Слава нации! Ни Петлюра, ни Куновалец, ни Петлюра, ни Куновалец никогда не предложили бы
референдум по примирению с Россией. Эти люди боролись с Россией и воевали за
Украину. Рекомендую президенту и его команде хорошо выучить уроки истории и не искать путей
капитуляции перед Россией. Вы не сможете отменить незакон адекоммунизации,
нерелигиозных законов, нетерковных законов, незаконов о языке. Это вам не позволит
украинский народ никогда. Вы думаете, что в воздухе запах реванша? Принюхайтесь
получше. Это запах пылающих широк. Запоминайте!
Анартия, никакая не демократия. Нестер Иванович, объясните нам, пожалуйста, зеленские предлагают
провести референдум. Испугался таких, как они, радикалов, которые его в случае, если он отважится
позвонить Путину, просто иллюстрируют. Причем прилюдно. Причем в Верховной Раде.
Здравствуйте, студия. Я рад приветствовать украинцев, россиян, которые видят нас. Коротко о том,
что я услышал. Ну, знаете, там отдельных товарищей комментировать не хочу. Хочу лишь напомнить,
что господин Лешко во время избирательной компании не единождь заявлял, что он готов
вести прямые переговоры с господином Путиным. Что касается господина Порубия, то с ним все понятно.
Он уже уходит. Если хочет шины поджигать, то может разве что под собой. Что же касается вопроса о
референдуме? Ну что же, давайте я не хочу быть сейчас адвокатом новой власти, но эта фраза возникла
как раз в дискуссии со мной вчера на 112-м канале и имел в виду главы администрации уже возможное
обсуждение на всенародном референдуме итогового документа, который они надеяться достичь
по урегулированию конфликта на Донвазе. То есть это не в принципе вопрос поиска компромиса или
улучшение отношений с Россией, а именно чтобы народ Украины оценил итоговые документы. У меня
есть сомнения по поводу практической необходимости и целесообразности такого решения, но это
звучало именно так. Кстати, я вчера задал вопрос только что назначенному главе администрации
президента Украины Зеленского по поводу того, как же вы хотите искать компромисс, когда попросили
накануне американскую делегацию усилить давление санкционной на Россию. Это, ну где логика тогда,
тем более будем откровенны, заявление было очень не к месту и абсолютно не нужное. Позавчера я на
другом канале дал оценку этому заявлению и был удивлен несколько более мягкой позиции прессекретера
господина Путина и хочу отметить, что оценку позавчерашнему заявлению господина Зеленского
мы уже обсуждали сразу буквально буквально в режиме. Я напомню, что Песков сказал лишь бы во благо,
вот так отреагировал на референды. Нестер Иванович, вы нам скажите пожалуйста, 21 числа выборы
будут или нет, вы сейчас в каком статусе, вы работаете, можете закон принимать, вы легитимный,
хотя это слово как бы давно уже понятно на Украине приобрело совершенно иные смысла. Я скажу так,
я легитимный и с точки зрения политикоправовой необходимости это у нас теперь есть такая новая
юридическая форма. То есть не согласно конституции, не согласно законам, а по политикоправовой
необходимости. Но я хочу всех успокоить на данном этапе. Я легитимен и с точки зрения политикоправовой
цели сообразности, точнее, и с точки зрения конституции, потому что я...
Которые теперь руководствуются в Верховной Раде, как мы знаем, сегодняшнего дня, наконец-то.
Я прекращу свои полномочия народного депутата Украины в тот день, когда
Новоизбранная Рада и депутаты примут присягу. Но, конечно, говорить о том, что эта
рада уже будет эффективна и не приходится, и вы знаете, мне сегодня было неприятно,
учитывая мой, мягко говоря, маленький парламентский стаж, мягкий парламентский стаж,
мне было неприятно. Мне кажется, что вы с рождения, депутат.
Продолжайте. Что произошло? Я скажу честно,
вчера и я повелся на то, что увидел по телевидеру. Что мы увидели, что после
такой очень интересного согласительного совета, точнее, консультацией
простудского парламента вдруг вышли все лидеры фракций и заявили, да, мы договорились,
мы идем на выборы, поставили под сомнение кондиционность самого указа, но тем
не менее мы понимаем, что надо идти, мы идем и мы договорились отказаться от
мажоритарки как от наиболее коррупционной составляющей парламента и пойти на тот
компромисс, который возможен, а это действительно правда, большего достигнуть
было невозможно, убрать мажоритарную составляющую и пойти пропорциональную
систему с уменьшением проходного барьера. Признаюсь, я поверил, я поверил и сегодня
с искренним желанием прийти и проголосовать за достигнутый компромисс,
только зашел в зал, я почувствовал запах, я извиняюсь не парламентская, может быть
не совсем медийное выражение, я почувствовал запах китка, то есть я понял, что
коалица, я понял, что коалица очень цинично кидает, я выступал сегодня с
трибуны, я уже так понимаю, что моё выступление упоминалось и я сказал
зачем, вы вчера приняли решение, что идём на выборы, всё решили, почему вы
вчера Зеленскому не сказали, что ничего менять не будете, зачем нужен был
этот цирк? Это было бы слишком скучно и совсем не по-украински, встретились, поговорили,
договорились, кому это нужно, зато теперь шинами пахнет. Спасибо огромное. Если верить
Поробиёс, спасибо большое. Нестер Иванович, время у нас заканчивается. Александр, как договаривать?
Вообще референдум на самом деле для украинского государства, результаты
референдума это не указ и я хочу вспомнить, что 18 лет назад в Украине
был референдум, на котором приняли решение сократить количество депутатов,
двухпалатный парламент, отменить прикосновенность депутатскую и этот
референдум до сих пор не имплементирован, потому что за что бы люди там не проголосовали,
на людей могут просто наплевать, как наплевали, на них 18 лет. Дальше, что касается
вот этого выступления, выступление Поробиёс было очень-очень интересно и он вспомнил,
что происходило пять лет назад на Донбассе 22 мая в Полволоналахе, как там
расстреляли 18 военнослужащих украинских, а есть до сих пор висит в YouTube видео,
тогда ещё повешение, а одним из солдатов, который был вот там же на блокпосту,
украинском блокпосту расстрелянным вертолетами, украинский вертолет,
украинский вертолет и вот этот вот циничный негодяй, этот человек, по которому пахнет,
плачет высшая мера социальной защиты, причём в сталинском исполнении, в затылок,
так вот этот гад сегодня, сегодня этот гад, этот негодяй,
который был тогда в секретарном совета на Центрбассовский обороной,
который скорее всего организовал это, он сегодня цинично объявлял минуту молчания
в память о тех людях, которых он бывал, а вина вроде бы их, вина, ну по слухам,
достоверно не понятно, вина в том, что они отказались с оружием в руках усмирять людей в
волновавском районе, которые были несогласны с этой властью, так вот так они относятся к мнению народа,
народ тогда просил, тогда же, тогда в 2014 году, тот же Александр Захарщенко покойный,
он захватывал Донецкий горсовет с каким требуем, он требовал внести в повестку,
он требовал внести в повестку для закона референдума, вот так они относятся к референдуму,
только возникает референдум, они боятся народа. Николай Янчазаров с нами на связи,
давайте выйдем с ним на прямую связь, самый успешный, самый успешный премьер министра Украины,
это не наши слова, это общий признанно, экономически. Николай Янч, расскажите нам про нового глава администрации,
он вашей бывшей подчиненной же премии выписывали, может штрафовали, портрет бандеры у него в кабинете
висел, как вы с ним общались, как на работу взяли, за какие заслуги?
Добрый вечер, студия, но я не ожидал этого вопроса, откровенно говоря, потому что я с ним достаточно редко
встречался, это был у нас начальник, по-моему, юридического департамента, поэтому я ничего такого
сказать о нем не могу, просто потому что крайне редко с ним встречался, но ничего не могу сказать и отрицательного.
Николай Янч, объясните нам, пожалуйста, как относиться к новым назначениям Зеленского, вроде бы мы надеяли,
что это будет политик новой формации, а в команде сплошь Люди Коломойского или Люди Порошенко,
или вообще, или ваши люди, но вы видите с ними неплотно общались, мы про Богдана.
Давайте так, значит, надо время для того, чтобы разобраться во всех назначениях, пока еще назначения
будем, говорят, кабинетные, эта ближайшая администрация президента, она не определяет основные
направления политики, вот когда будет назначено правительством, министра основная, тогда будем
давать характеристику, но я должен извиниться, потому что у меня встреча, всего вам доброго, до свидания.
Хорошо. И вам, пожалуйста, всего хорошего.
Тезис, я отвечу, первая позиция, доверие к Верховной Раде сегодня 88%, вы говорили, доверие к президенту 73%.
Это уже народ дал решение осуществлять президенту Зеленскому, так как он считает, и в первую очередь, это смена
политикума украинского. То, что он делает, и сейчас его представитель Верховной Раде после
сегодняшнего заседания сказал, у нас есть план Б, С и так далее, поэтому будут реализовываться
эти планы. Но еще раз мы затронули вопрос о России и Украине, буквально 16 мая было сделано
фактически сенсационное заявление нашего главы нафтогаза Андрея Кобулива о том, что Россия имеет
такие технические возможности, что она не будет использовать с 1 января 2020 года газотранспортную
систему Украины. И более того, вы знаете, по принципу сам заявил, сам испугался, нет никакой информации
и более того подтверждающие эти уникальные технические возможности коварной России, мы не планируем,
и более того, с 1 января следующего года Россия может полностью приостановить поставку газа через
Украина, но самое главное то, что он сказал, что возвратиться к газовым переговорам
российская сторона планирует тогда, когда состоится встреча резидентов Зеленского и
Путина, и ориентировочно такая встреча должна состояться июня уже этого года.
Формулировка, вот вы говорите, какая формулировка референды? Формулировка, еще раз подчеркиваю,
формулировка о возвращении на говекторной политике, которую еще закладывал кучма,
так причем? Суфрич относится к другой политической силе, а здесь речь о автономии
для Донецкой и Украинской республики, нужен это изменение конституционного строя
Я был очень неприятно удивлен, абсолютно поразительной позиции касательно того,
что так называемые мирные соглашения с Россией, мы должны решать путем референдума. В
стране существует опасение, что это может быть капитуляция, а никакое немирное соглашение. И
сегодня я бы очень советовал команде нового президента срочно развеять эти слухи,
которые были то ли неудачным экспромтом, то ли намеренным шагом, который несет серьезную
угрозу территориальной целостности и суверенитету нашего государства. И уверен в том, что нужно
сохранять сегодня позиции, которые были наработаны за последние пять лет. Украина
превыше всего Россия, агрессор, санкции против Россия, если она не уберет аккупационные войска с нашей
территории, должны оставаться нерушимыми. А мировая солидарность вокруг Украины крепкой,
как при Порошенко. Если послушать Порошенко, то бюллетейна референдами Зеленскому будет выглядеть
так. Капитулировать перед Россией варианты ответов. Да. Но мы Порошенко не слушаем.
Программа 60 минут. А самым главным мы продолжаем. Зеленский назначил начальника генерального
штаба и лицо. Это совсем не новое, как многие надеялись, а весьма примелькавшиеся. Руслан Хамчак,
знает его многие на Украине, прославился тем, что попал в Валовайский котел, когда пытался окружить
Донецк в 14-м году. Великий, в общем, вояк, его войска потерпела разгромное поражение, а сам он
позорно бежал из окружения, бросив своих солдат. Понятно, что такое Фиас Ктребы-Треванш, подумал
генерал лейтенант Хамчак. Ну и кажется, мы с вами свидетели его первой спецоперацией в новой
должности. Спецоперацией гениальная, просто военная стратегия, уровень бог, как говорят, простите за
такие фразы. Тем не менее, грузовик с восьмью украинскими военными заезжает на территории Донецка и
теряется. Бойцы, на самом деле, могли просто что-то называется залечь на дно, но украинские СМИ считают,
что они банально заблудились. И никакого хитрого плана здесь нет.
То, что произошло этим утром здесь, это чистая случайность. Никакого отношения к боевым действиям
она не имеет. Единственное, что известно сейчас, что сегодня утром на трассе Мариуполь Донецк пропало
в 8 украинских военнослужащих. По непонятным пока причинам они не повернули налево за волновахой и не
поехали по свободной территории. И заехали фактически в лапы боевиков. По предварительной информации
от командования и пограничников военнослужащие сбились с пути. Однако единой версии произошедшего
нет. Следуя в грузовом автомобиле в районе населенного пункта Ново-Троицкое сбились с маршрута и попали
на оккупированную территорию, где были захвачены боевиками Российской Федерации. Командование
объединенных сил делает все возможное для определения местонахождения военнослужащих.
Боевиками Российской Федерации. Это такое вообще. Что это? Мир обещал. Все сделать для того,
чтобы и мир на Донбассе был. Тут же отправляет диверсионную группу, как сообщают СДНР. Это пятилетняя
окопная война. Это бардак, который сопутствует неизбежно любой войне. Кто-то теряется или
сбегает с Донецкой стороны? Кто-то бежит или теряется на украинской? Знаете, Андрей, как в Донецке
шутят, что они поехали получать российские паспорта. Ну, может, может скорее элемент бардака и
салуса неизбежны. Я хотел бы все-таки вернуться к нашей прекрасной ради, где Зеленский
гулливер борется с коррумпированными лилипутами и политическими карликами и отметит, что все-таки
ему удалось втащить фракции в избирательную компанию. Потому что и заявление лишь ко сегодняшней и
вот эти вот культ биты с отменой предыдущих договоренностей, отчаянная критика, это уже слова
партии, политиков, которые однозначно идут на выборы через два месяца. И мажоритарка отменали
сохранение трехпроцентной барьеры и все остальное. Все это пока еще остается в русле
договоренности. С определенной вероятностью именно сейчас идут торги, в том числе и финансовые,
и те депутаты, и фракции, которые понимают, что они не проходят вовраду. Сейчас пытаются компенсировать
недополученные за четыре месяца парламента деньги. Они вчера уже компенсировали, как могли,
уменьшив проходной барьер до трехпроцентов, но казалось бы, а также вчера договорились распуститься.
Приходят сегодня Зеленский на работу. Это активное полиция. Я хочу сказать, что сейчас все
эти товарищи ведут за Зеленского, его уже гитационную компанию, потому что именно такая рада
изображалась и в его фильмах. Карикатурная, жадная, лживая и коррумпирована. Зеленский сам
ведет предвыборную компанию. Господин Хомчак, мы вам уже рассказывали, начальник генштаба,
но казалось бы, Зеленский сказал, что не побоюсь, я даже потеря рейтинга завершу войну на Донбассе,
чего бы мне это ни стоило, назначает Хомчака. Слушаем, Хомчака этого, что за человек будет войну завершать?
Мы морально были не готовы стрелять своих людей. Это очень серьезный психологический барьер,
через который нужно переступить. Сегодня эти же десантники демонстрируют образцы мужества.
Они просто перешагнули психологический барьер, когда поняли, что иначе не будет страны.
Против нас живают не просто террористы, против нас стоит армия. Хорошо вооруженная, порой даже лучше,
чем мы. Мы перешли ту грань, когда мы были чем-то скованы. Сейчас мы не скованы ничем.
Важно, что террористы пошли назад, а не пядятся. Значит, мы действуем правильно.
Заметьте, в своих людей. А свои люди в них не свои. Люди террористы. Самое время войны завершать, ничего не боясь.
Это не боевики Российской Федерации. Свои люди. Вашему свету важны.
Давайте сказать. Почему для меня это важно? Потому что это разоблачает у нас. Это не боевики Российской Федерации.
Еще раз говорю, потому что, да, он чест-четко говорит, мы перешли грань, теперь нас ничто. Никакие моральные барьеры не сковывают.
Не искать их всего. Поэтому они бомбят своих людей. И бомбят их вот, что, касается...
Вы знаете, ну, помните, полторак носил должность, полторак дебальцевский, да?
И напоследок решил хоть одну победу себе присвоить. И уходя на фоне вот единственная победа в фотошопе «Разрушенный Кремль» повесил.
Вот этот вот... Вот этот вот... Вот этот вот...
Вот этот… Вот этот Камчак… Вот этот Камчак… Не помогайте ему. Не помогайте за крик jaw.
Полтарак дебальцевский разрушил фотошопе Кремль.
Почетную должность.
Это кто ему такие должности раздает?
Дотек народ.
Тот, который знает его роль в этом самом
Иловайском Катине.
Что касается Богдана,
если вы не возражаете,
просто Николай Ялович действительно его с ним не очень общался.
А я помню хорошо
первый день работы Богдана.
В кабинете министров Украины.
Почему? Потому что я
во многом его спас в тот день.
Он вам должен
Звоните Богдан.
Сейчас я вам расскажу как.
Просто вижу молодой парень.
Я слышал, как его назначали.
Действительно, Азаров его не видел.
Кто-то есть рука,
которая, вы ж поняли, он работал и при той власти,
и при этой, и при всех властях.
И вот кто-то куда засунул.
Мы догадываемся.
И вот первый,
вот он вышел только после
приказа его назначения
с пакетиком, а там коридоры длинные
и заблудился.
И мы с другом видим, человек страдает.
Завели его в нужный кабинет.
Он скромный поблагодарил.
Я еще сказал твою другу.
Смотри, что должность человеком делает.
Через пару месяцев
ты его не узнаешь.
Через неделю мы с ним
столкнулись в коридоре
уже вот так.
Но это на самом деле общая болезнь
для украинских чиновников.
Должность меняет сразу все.
Так что я вот первый
в отличие от Николая Янчазарова
я первый день работы Богдана
в кабинете министров Украины запомнил.
Хорошо.
Знаете, в чем вопрос?
Вы не уловили суть вопроса.
Это Андрей ответил на него.
Зеленский сказал, что сделает
все для прекращения огня на Данбассе.
По данным ДНР
у этих восьмерых военнослужащих
нашли документы ДНР
поддельные.
Заблудили.
То есть это
расценивает ДНР.
Диверсионная группа
обещает первый день президентства
еще вот с этой вот медалью
гербовой на груди
и это главное.
Так почему он отправляет
группу диверсионную
в ДНР?
Главное, другое и основное то, что эти 8 человек
то, что они живые
это первая.
Давайте будем реалистами.
Наверное, Зеленский
не принял с утра в кабинет и сказал
так, ребята, 8 человек собрались
и повезли бомбы.
Зачем вы упрощаете?
После того, как их поймали
он должен был обратиться
к тому же полтеракту.
Испросите него
за какой такой причине
он нарушает главное предвыборное
обещание Зеленского.
За какой такой причине они отправляют
диверсионную обещание
на Донбасс.
Если верховный главнокомандующий сказал,
что надо войну прекращать.
Ольга, давайте где-то это конство
подветь уже.
Послушайте, первый.
Человек 3 дня на работе.
Первый его указ.
Первый его указ.
Смотрите, ну давайте вот
опять быстрым реальными категориями.
Он пришел, тут же был
опущен в какую-то пучину каких-то
мусорских дрязк выборов.
На мой взгляд абсолютно
неконструктивных, лишних.
Но тем не менее это забирало
у него и время, и силы, и душевную
какую-то энергию.
Вторая позиция.
Давайте посмотрим реально.
То, что длилось 5 лет за 1 день
одним указом, когда идет война и смерть.
Арайк, у меня вопрос.
Господин Путин пришел в 2000 году
на должность президента России.
Чеченская компания закончилась
и все-таки он это сделал плавно.
Он пришел именно через войну.
Подожди.
Подожди.
Подожди.
Подожди.
Более того, когда Российская Федерация
с другой стороны постоит, тоже молчит.
Ваше молчание сейчас
убийственно для Украины.
Что нам сказать?
Никто из России не сказал.
Он пришел президент.
Давайте за стол переговоров.
Давайте минственное соглашение.
Референдум.
Об этом же.
Давай.
Начинаем переговоры.
По выборам.
Я просто подведу итог.
Вы нам еще несколько дней назад
предлагали его поздравить.
И предлагали дождаться его первых
высказываний.
Усильте антироссийские санкции.
Второе высказывание.
С Москвой буду общаться методом
Третья референдум.
Третья референдум.
Я боюсь разговаривать с Путиным.
Давайте, пожалуйста, посоверим.
Вопрос другом.
Вопрос даже в тех самых выборах.
В Украине такая политическая ситуация.
Вы говорили по мажеритарную систему.
Я с вами не согласен, что это
коррупционная составляющая.
Как раз партии торгуют местами
в списках.
И это, кстати, как в Украине, так насколько я слышал многое в России.
Но дело даже не в этом.
Партии не надо бояться выборов.
И они не боятся.
Мелкие партии, которые сейчас добились
снижения Третья референдума
планируют проскочить
в РАДУ
за счет вот этой политической турбулентности.
Гордея не добились.
Из этой всей ситуации.
Гордея, они не добились.
Они вчера обманули Зеленского,
а сегодня устроили Димар.
То есть они ничего не добились.
Они просто срывают работу Верховной Рады
по президенту Зеленского.
И у него ничего не получалось.
Академии политических детелей, которые не факт,
что войдут уже в предыдущую депутатскую КДУ.
Скажите что-нибудь, чтобы не было
убийственной тишины из России
и убийственного молчания.
Давайте так. На самом деле
и украинцы, которые избрали свою президенту
и россияне
надеются сто процентов,
что та ситуация, которая сложилась,
изменится.
И поэтому, гордей,
правильно, что Евгений говорит о каждом шаге.
Вот ты, когда пришел и занял пост,
все от тебя уже
через две минуты хотят изменений.
И то, что там через три дня, конечно,
он не мог принять
управленческие решения. Но он уже отвечает
из-за тех солдат, которые приехали
с подельными удостоверениями
и свинами. Такая ответственность
человека, которого избрали.
Он теперь отвечает за все.
Он отвечает действительно
за будущий состав парламента,
который вы и начали туда ввинять
в каких-то коррупционах.
Все знают, как на Украине делается политика,
как стряпаются партии. В том числе
мы знаем, как технологично
господали Гархи
приводили, в том числе, через голосование
и поддержку населения
господина Зеленского на этот пост.
Но система, мажоритарная
с открытыми списками,
которые предложил господин Зеленский,
это самая
пропорциональная с открытыми списками,
это политическая процедура.
Голосуется за партию
и конкретного кандидата.
Чувствуется вас, партийный организатор
и что выборы близко, тоже чувствуется.
Смотрите, насчет военных.
Насчет военных.
А какие назначения Зеленский
мог произвести, когда за ним,
по моему мнению,
как за любым украинским политиком
Маяччат-Алигарх? Конечно,
людей, которые связаны с тем, кто
организовывал и финансировал компанию.
Конечно, второе.
Какие назначения на Генштаб
и Министерство обороны могут быть грамотны,
когда за многие годы
ни один
украинский генерал
не выиграл ни одно сражение.
Они все заморались.
Да, они все
заморались,
в подавляющем большинстве
в войну со своими гражданами.
Зеленский и его братат.
Надо тогда распустить
два обороны, если назначить туда
все равно некого.
Александр,
кордеев не молчите.
По очереди.
Мы проедем.
Бальцевский хотел,
не забывайте об этом.
Во-первых, по поводу того,
что вы говорите, три дня прошло,
что от него можно требовать.
А какие шаги он сделал,
хотя бы минимальные шаги,
чтобы наступил мерч?
Это не шаг.
Я был руководителем
высокопостально руководителем
на уровне региона.
Когда я пришел,
до конца месяца медроссии,
виница,
успехов,
и мне министр сказал,
если ты за два дня
отвергу не закроешь,
я тебя в должности
твое утвержу, назначу у меня
исполнять обязанности.
Это очень много.
Там время совершенно по-другому течет.
И если он не перестроился,
если он не понял,
что время течет очень быстро,
и он должен принимать быстрые решения,
то это не является обстоятельством,
которое его оправдывает.
У него месяц был, с одним выбором.
Это его не оправдывать.
Это очахчающее обстоятельство.
Он оказался тем человеком,
который как минимум не готов.
И как минимум это холобы евреи,
чтобы вы его признали,
хотя бы медиа.
Но не слышно, пожалуйста.
Любой чиновник,
от самого маленького уровня,
до конча президента,
они всегда находятся между двумя статьями Головного кодекса.
По крайней мере, Украина.
Это халатность из-за употребления.
Он либо проявляет халатность,
он здесь точно не дорабатывает.
Он не сделал никаких шагов.
Вот тот шаг, который вы говорите,
надо нам прерваться на рекламы.
Здесь его глава администрации.
Зеленского здесь снова нет.
60 минут, смотри.
Здесь зато Коломойский скоро вернемся.
Программа 60 минут, а самым главным.
Коломойский заявил,
что не встречался с Зеленским.
Встречаться с Зеленским не будет.
Вообще его плохо знает.
По телефону с ним не общается
и общаться, естественно, не планирует.
Тем не менее, поздравил его с победой
посредством смс-сообщения.
Видимо так и будет давать свои указания.
Зеленский, при этом,
про Коломойского знает практически все.
Если верить хотя бы вот этим кадром.
Добрый вечер.
В эфире новости
вы верили новости из первого курса.
Первая новость.
Вчера международный валютный фонд
выделил Украине
очередной травм.
А, вот он в чем сделал.
А я думаю, что мне никто давно
из них не звонит.
Есть бабки, знаешь.
А, ну понятно.
Кстати, это Ложкин твой.
Тихо. Что такое?
Ты же сам попросил без фамилии, без вилки.
А я завуалировал так вилку.
А, не уведу вилку.
А, так что он твой?
Не, вилку у него.
А Лешко твой?
Лешко мой.
Что такое? У меня хорошее настроение.
Что-то у тебя вдруг хорошее настроение.
Что?
Ну нет, может мне кто-то о них дот рассказал.
Кто тебе о них дот рассказал?
Юморист твой?
Что за юморист, а?
Юморист твой, который всех уже
смешил.
А слуга народу?
Да.
Ты не боишься, что он такой честный придет
и посадит тебя?
Куда? В размежекомика у меня
посадил.
Ну вот так вот.
Пожалуйста.
Да, действительно нужно
сказать, что сегодня принято решение
делегации МВФ
вернуться в Вашингтон, потому что
документ должен подписать
президент.
А может на Украине все спустилось?
Национального банка Украины.
Да здесь тем, что принято
такие решения.
Поговорить просто не с кем.
О кадровых перестановках.
То естественно, не с кем
вести переговоры, и самое главное, кто будет
подписывать документы.
То есть денег никто не даст, пора звонить
Коломальскому?
Самое главное, что
международный валютный фонд не отказывается
от той финансовой помощи, которая будет
оказана у Украине в размере 1 миллиарда
долларов. Но эти
деньги не так важны для Украины
как прямые
инвестиции.
А прямые инвестиции
это то, что и настаивает
МВФ
принятия законопроекта
о рынках капитала для того, чтобы
те крупные инвесторы, которые сюда
готовы зайти, могли
захиджировать свои
риски. И вот самое главное,
сегодня
первое прятие, которое проводят наши
американские коллеги
по программе трансформация
финансового рынка Украине, они
предусматривают
возвращение Украины
на глобальную карту
инвестиций. И сегодня
учитывая, не с меди,
учитывая, что у нас после первого
квартала 2,2%
роста ВВП, а в России
0,5%
Так как Украина представляет
у тебя сплошной риск, то
захиджировать нужно Украину
целиком.
А в Бельгии?
Россия скатывается в Рецис.
А в Италии?
А в Украине, конечно,
на Америке 3,2%
застегнув на гораздо
легче растекать.
Но самое главное, что сегодня
действительно настолько...
Зачем вам тогда МВФ?
Зачем мы МВФ?
МВФ для того, чтобы обязательно
стабилизировать финансовую
ситуацию, макроэкономическую. А вот
работа с инвесторами, она
предусматривает вложение
средств в конкретные предприятия.
Что, например, вот
российский акционерный
капитал, тот, который
владеет? Потому что я
знаю...
коллега, коллега владеет
восьмью облэнерга
Украина.
Вы зачем по унизу подправляетесь?
Есть такая
российско-кулдинговая компания
ВС Энерги.
Знаете, да?
Не знаете.
Я, наверное, стараюсь узнать.
Я, наверное, построить взял свою знаменитую
лупу прямо сейчас.
Так.
Узнайте. Так вот...
Давай его с другим олигархом пить.
Этот не знает.
Я говорю, коллега,
его динатор
подсказываю.
Понятно. Поищем, посмотрим,
выглянем. Золото
партии найдем, кто вывел, кто увел.
На самом деле, вот, вы
МВФ, надо совершенно
серьезно понимать.
Что за завод у вас?
Ну, у нас же...
Как выборная
компания, так коммунистам кто-то придумывает заводы.
От украинцев...
Боятся
Технизация
ведет из Украины.
На самом деле, с точки зрения МВФ,
вот, подсадка
на вот эту МВФскую иглу,
она очень опасная.
Российская Федерация в 90-е годы действительно
села на эту иглу.
И если бы не было
классального роста цен
на энергоносителей, на нефти,
более сконцентрированной политики в тот момент,
никогда бы
не расплать только за счет нефти, за что
украина
слава богу, у России есть нефти-газ.
Чем будут
расплачиваться вы за эти
беречные золоты есть?
А что у нас есть вот эти вот запасы
в Судье народов?
Веленцы дал нормальный рецепт
в Судье народов, а взяли за этот период сколько?
Мы же ничего не брали,
вы этого не предложили. Отказаться, платите,
тем не годяем деньги. В конце концов,
эквадорцы точно так же отказались,
мотивируя тем, что вы деньги давали
в результате государственного переворота.
Барашенко уже заявил, что
будет сотрудничать с МВС.
Он не хочет по этому рецепту работать.
Вот так кто ему доктор?
Тогда вот эти 73% будут скатывать 0%
и его будут так же ненавидеть, как Порошенко.
И ему еще повезет, если его действительно
деньги не поймают, на улице не посадят.
Это про роль Беломойского мы хотим разобраться.
Что там к чему?
Коломойский в Союзе
несколько человек, и они в общем-то
поделили Украину.
Машенко, Зеленский и Аваков
они поделят, значит, Украину.
Один будет курировать, значит,
американское направление. Другое, значит,
европейское, третье, значит,
украинское. Вот таким образом они поделились.
Он только оператор.
Он оператор.
Он сам сказал,
что он боится принимать решения,
поэтому он только в руле
оператора. Коломойский говорит,
это вы назначаете, вы убери.
Аваковым компромиссом и так далее.
Посмотрим, а в какую должность
будет заниматься Аваковым. В связи с этим
мы сразу поймем.
Или премьер-министра
Коломойский сказал.
Или совпись.
Но, что я хочу сказать.
Вот этот бардак,
который сейчас царит, значит,
Украине, это два места продолжаться.
Если, если,
напомните,
если украинский народ
будет разочарован
с этими выборами,
ожидайте восстания
украинского народа.
Говорят,
он совершает реальный переработок.
Это и есть бардак.
Говорим об экономике.
Рост 2,2%
Сколько раз звучит слово?
Развалы, бардак.
Это счетчик бы уже сгорел бы давно.
Потому что закончились бы циферки.
Украина все не развалится.
Если серьезно,
сейчас рано или поздно.
Сейчас рано или поздно
это три разные
временные категории гордей.
С переговорами
по Донбассу,
в Россию.
Вам идет за стол переговора.
Вам сначала надо
провести
референдум.
Проразвал Украина.
Все верно.
Некуримая не Донбасса
и не осталось.
Поздравляем вас.
В студии Вестей
Трагедия в Италии.
Сегодня перевернулся автобус с российскими туристами.
Что нам известно?
К сожалению, погибла женщина,
гражданка России
и очень много пострадавших.
Ждем самую последнюю информацию
от нашего собственного корреспондента
в Италии Ассиимирьяновой.
Смотрим Вести с Арнестом Матскеевичем.
Это были 60 минут, всего доброго.
Спасибо вам большое.
