60 минут по горячим следам. Дорога Ярославль Шопша прославилась. В общем, сдача, которая ярко освещалась региональными
властями, преподнесла водителям неприятнейший сюрприз. Новенький асфальт, действительно его положили,
но правда вот не до конца. Ну как так вот случается иногда. Неожиданно выяснилось, что дорога из Шопши
той самой. До Ярославля никуда не приведет. Ведет она в никуда и это
абсолютная реальность. Вот посмотрите, выясним как же так получилось, когда
асфальт появится или не появится вовсе. Может, он не нужен там. Узнаем тем не менее.
Теперь о том, почему украинцы запретили Крымчанам использовать российскую
живоду из российской же реки. Так вот случается. Киевские власти,
возомнившие себя, видимо, повелителями рек и каналов настолько увлеклись водные блокадой нашего Крыма,
что совершенно забыли, что Великая река Днепр сквозь леса и горы мчит свои воды Небурные,
слава Богу, на Украину с территории Смоленской области, через наших братьев Беларусов. Смоленск,
я просто напомню нашему украинским эксперту, украинской власти, напомню братьям украинцам всем,
что был, если мы идем по стопам украинской власти и используем в шутку, естественно, их
терминологию, то, в общем, Смоленск нексирован князем Олегом Укневича еще в 1982 году. Соответственно,
Крым имеет абсолютно законное право на поставку издревле русской Днепровской воды. Об этом заявил
постред президента России в Крыму, Георгий Мурадов и пригрозил Киеву серьезным разговором,
намекнув, что, кроме Днепра, в России находятся еще истоки и источники электроэнергии для Украины.
Днепровская вода течет с территории России, поэтому киевские власти, перекрыв поставку воды в Крым,
грубо нарушают не только международное гуманитарное право, право людей на воду,
но и международное право пользования стоками международных рек.
Тем более, что речь не идет о безвозмездном обеспечении Крыма водой.
Украинская сторона не может не принимать во внимание, что Россия продолжает поставлять жизненно важные для нее ресурсы, прежде всего энергетические.
На мой взгляд, это вопрос серьезного разговора с Киевом.
В Днепре купали, сколько раз?
Да, обязательно.
Хотите еще искупаться в Днепре?
Да, и будем купаться.
Отдавайте воду в Крым.
В Крыму проживает два миллиона граждан Украины.
Мы обязательно будем их обеспечивать водой Днепровской.
И очень скоро.
Вы почему перекрыли русскую воду?
По ставке русской воды, по российской регионам.
Мы скоро возобновим железодорожное с общением с Крымом и будем общаться своим гражданам.
Единственное, конечно, что мы россиянием хотим сказать, что, пожалуйста,
если вы на 5 лет в такой способ не красивы завладели Крым,
но могли бы и дороги сделать, потому что Ваджиш эксперт жаловался на прошлой программе,
что разбил машину между ехавшей от Евфатори к Симферополью.
Бедняга, разбил машину.
Мало того, мы такие садьбы сделали узкий мост от украинских, от Крыма на Кубань.
Надо было на две полосы Шире делать.
Я катался по этим.
С большим удовольствием ездили себя на Кубань.
Так, поэтому, пожалуй, вы уходите от темы.
Есть русская река Днепр.
Начинается она в Смоленской области.
Вода из Непра шла через Белоруссию и Украину в Крым.
Вы ее вырубили.
По какому такому праву?
Вода русская, река русская, идет в российский регион.
Какая она уже вырублена?
Вспомните.
Перестаньте.
Мы вам дали время подумать.
Мы вам дали время подумать.
Перестаньте.
Доедем нам думать.
Это очередная...
Позволь, я проще прощу.
Что это очередная?
Пожалуйста.
Вы постоянно говорите, в риторике Киева официального,
вы говорите, что в Крыму проживают 2 млн 300 тысяч граждан
Украины, которых оккупировала Россия.
Если они, граждане Украины, зачем вы перекрываете воду?
А это, подожди, а то секунду.
Вы перекрываете воду таким, судя по вашей риторике.
Я к каждому Украине.
А пусть перекрывают, там построятся новые сооружения,
сейчас бурятся скважины и так далее.
Для обеспечения населения водой воды хватает.
Не хватает для сельского хозяйства.
Тут выяснилось, что вода-то наша, а не нашу воду перекрыли.
Что делать будем?
Не порможем перекрыть или не будем?
Дело в том, что у наших, знаете, украинских коллег уже от вранья во рту пересыхает.
Уберите воду!
Мы водичку поставим!
Уберите воду!
Даем, даем!
Вот, даем!
У вас басную думу пересыхает.
Поэтому, знаете...
Такан воды.
Молодцы, да.
Вы вот жителям Крыма его отверните туда.
Что-то при враньяне пересыхало воду.
И это будет нормаль.
Вы вернете Крыму.
На самом деле, они еще в 14-15-м годов, у них тезис был такой, что Крым будет либо украинским, либо безлюдным.
Не получится, не получится, и не выйдет подобных вещей.
Конечно, население оно обеспечено. Надо заметить, что у нас программа принята до 20-го года,
и там будет в полном объеме обеспечено даже и сельхоз производителей.
Сегодня, конечно, тяжело. Вот именно так, потому что там где-то в 9 раз, наверное, сельск хозяйство,
Орошаемые земли, конечно, уменьшилось.
Это надо заметить, что это правда.
Вы молодцы, сделали там то, что хотели для своих граждан.
Наверное, они очень сильно после этого захотят вернуться
на Украину.
Вы признаете, что это наши граждане?
Это вы говорите, что они ваши граждане.
Они даже сами так не считают, что они ваши граждане.
Простите их сами.
Да правильно.
Ребята, вы уже в их электричество сорвали лэпы, воду перекрыли,
Причем воду нашу перекрыли, который с малейшим область
идет.
Транзитом через вас.
Вот вы так делаете с водой.
И с газом точно так.
Запытайтесь наш шантажировать, что газ тоже нас идет в Европу.
Да, мы тут вентиль перекроем, тут своруем чудок.
Вот вы вот так вот делаете.
Точно это же и нашу чуток, своровали денег со счет
банка, и сейчас 3 миллиарда долларов уже по суду нужно отдать.
Только мы туда влазили в Украину, столько вообще не
Ни одна страна в мире не вложит и никогда вас не вложит.
Ромызленная самая лучшая, самая лучшая, самая большинская хозяйство.
У вас достал спуск от плацовецкого, но всё больше, чем в Российской Федерации.
Всё пропукали, у вас там ничего не осталось после этого.
Самая беднейшая страна Европы и чего вы довели?
Приму отжимаете нашу недвижимость.
У вас есть недвижимость в Крыму, вы ее отжали?
Не надо.
Вашу недвижимость отжали?
Не надо.
Может, вашу?
Нет, я говорю.
Новором на Киево, украинцы, у которых есть недвижимость
в Крыму, пользуются ей по сей день.
Потому что...
Не заставляйтесь.
Это Крым.
По российским законам.
Так, господа.
Отверт у вас Лаусова, а мне Крым.
Хорошо.
Давайте послушаем. Это был призыв диалогу нашего постпреда.
Ваш представитель тоже ответил.
Давайте послушаем.
Река Днепар не течет по территории Крыма.
Украина перекрыла не русло-реки Днепар,
а технологическое сооружение, канал, который находится на территории Украины.
На это она имеет полное право.
По всем подсчетам, пресные воды в Крыму для нужд населения хватает.
В целом, само государство-аккупант должно отвечать за обеспечение
оккупированной территории всеми необходимыми ресурсами.
А потому все претензии государства-аккупанта на Днепровскую воду
не имеют какого-либо правового или международно-правового основания.
Ну вот так, на по крайней мере, начали диалог. Пожалуйста, сейчас секунду.
От полного права к полному правалу.
Вот диалог, который начали государственные деятели, и мы продолжили здесь.
Я бы сказал, что это диалог тройболистов, но межплеменной вражды.
Если думать о том, как нам вместе жить в этом мире, то, наверное, нужно подходить иначе.
А реально, вот говорили действительно, 92-93 год, некоторые радикальные украинцы говорили,
Крым будет или у Наунсо, да, будет или украинским, или безлюдным.
Но мы можем вспомнить, что президент Путин говорил, зачем нам мир, если в нем не будет России.
То есть, не доставайся ты уж никому.
Что значит никому? Там огромное количество людей живет, им строят дороги, больницы, электростанции.
Все нормально.
Вот эта логика, трайболистская.
Они плакают на логи, за их деньги строятся.
Правильно. А никто не отрицает. За их деньги. За их деньги.
За государство строят.
Мало строят.
А вы, наверное, больше строили. Вы что там построили?
55-го года, 56-го. Сейчас расскажу.
Вы построили.
Украина.
Украина.
Развивалась рынка.
Давайте не будем делать проиболистов устраивать.
Давайте подумаем.
Государство существует определенное время.
А экосистема и социосистема существуют вечно.
И вот мы сейчас подрываем совместными усилиями экосистему.
Нам нужно действовать примерно так, как в свое время ФРГ действовало в отношении ГДР.
Они могли разрушать ГДР, но они давали им кредиты, поддерживали культурные связи.
В перспективе будет объединение в рамках Европы, Евразии, всего мира.
С Россией вы ведь ввиду.
Да.
Наверное да.
Россия, Европы, Европы, Африки.
Да.
Но для этого элементарно нужно сохранить экосистему
и людей, и человечность, думать об будущем.
Что для этого сделать?
Для этого нужно прекратить тройболистскую политику.
То, что произошло с Крымом, когда начали стимулировать
иредонтистское движение, чтобы Крым забрать от Украины
и отдать России, была совершена очень большая ошибка.
Крым нужен был в Украине.
для того, чтобы Украина была плюралистической.
И в Украине были и есть силы, которые не хотят, чтобы
Крым и Донбасс были частью Украины.
Вспомним писателя, у которого на языке то, что у планировщика
в голове, Андрюхович, он сказал, не нужно, и не обдуманные
шаги, подсказанные советниками Путину привели вот к тому,
и что есть. Рим мог бы быть частью другой Украины.
А Путин голосовал до рифферентами, наверное, в Крыму.
Другой Украины не расширен.
Понятно. Пожалуйста.
Ну, я хотел бы посмотреть на эту ситуацию в комплексе.
Давайте вспомним, что с 14-15 года Украина официально-украинские власти
осуществляли не только водную блокаду Крыма, но, например, энергетическую блокаду.
И действительно, в 15-16 году людям там было тяжело.
Коллеги, можете сказать, сейчас с точки зрения энергобаланса?
является ли Крыма встаномным от Курины?
Полностью! Фактически за три года были проведены энергетические потоки.
И в этом плане, это мне кажется очень правильный пример.
Давайте следующий вариант. Была транспортно-логистическая блокада, действительно.
Это на какой-то момент звентило цены на самую обычную продуктовую корзину.
Что в итоге? Построили крымский мозг, который не имеет аналогов, проблемы нет.
Еще один вариант.
С пятнадцатого года мы слышим о том, что территория Крыма – это территория абсолютно свободная от всех разного рода инвестиций.
Посмотрите, сколько было делегаций иностранных на последнем экономическом форуме в Крыме.
Посмотрите, сколько туда приходит инвестиция.
И последний момент, коллега, вот здесь я думаю точно, что сфорик не получивая, смотрите.
Давайте посмотрим, просто сухая статистика.
Сколько денег вкладывало Украина, например, с 2008 по 2013 год в инфраструктуру Крыма?
Социальные объекты в дороге, в развитие, и посмотрите, сколько денег выделяет наша страна с помощью федеральной своих программ для того, чтобы люди жили там.
А теперь последний момент. Можно, конечно, сколько угодно, так скажем, наблюбаться, пораживать лучше.
Ну вот, собственно, принцип нашей страны.
Крым, к сожалению, пока доционный регион, но он, конечно, развивается и будет развлечивать себя сам.
Это абсолютно точно.
Подождите, подождите. Подождите. Подобные вороны шаги.
Они приведают в этом утром.
Вы ушли от темы.
Ушли от темы воды.
Есть.
Нет. Мы вас не просим.
Здесь нет никакой просьбы.
Здесь нет просьбы.
Электроэнергии.
Они уже есть.
Какие вы нам самолеты дадите?
Самолеты какие дадите?
Какие?
Какие в Симферополь, например?
А какие что за самолеты?
Производцы воинги.
А, воинги.
Украинские воинги.
Это самые великие.
Будут летать.
Я понял.
А где Рослан, это вас?
Росланой.
Давайте у Костя Кнырика спросим на основательное
информационное агентство NewsFront.
Константин.
Вообще, звучит, конечно, как безумие некое, перекрыть
днепр.
То есть, ясно, что этого не будет.
Мне почему-то очевидно, да, хотя я смотрю на депутат
Возможно, это или нет? По взгляду пытаюсь угадать, но не могу.
Но это аргумент, как не крути. Водав не прерусское, значит дайте русскую воду в российский регион.
Мы всегда вообще на все выпады и дурость украинской стороны реагировали адекватно.
Если вы помните на все эти начинающиеся блокады, мы отреагировали чем?
Мы геническу дали газ, потому что люди там замерзали.
Кстати, не ждали за это неглагодарности, не обратных связей, просто понимали, что там тоже живут наши люди.
Соответственно, и в этом случае мы просто, как я понимаю, призываем здравой логики,
что ребята как бы, ну во-первых, у вас там усових из-за этого проблемы, у вас усових там экологическая ситуация не очень хорошая.
Вы как бы по принципу у нас зло соседу от морожи уши, если действуете, так вы подумаете о тех, кто живет в Херсонской области.
И пан Зеленский, он может быть из-за неопытности пока еще, да, приезжая в Турцию, рассказывает про какую-то оккупацию,
но при этом как бы стыдливо умалчивает, что большие беды за эти 5 лет, чем Украина, для Крымчан не сделал никто.
Причем делалось это целенаправленно.
Причем делались вещи, которые в здоровом психическом обществе невозможны.
То есть при молчаливом согласии силовиков они стояли и наблюдали, как террористы взрывали линии электропередач.
И чтобы сейчас там украинская сторона не рассказывала, но это же безумство, вы понимаете?
Поэтому мы в очередной раз просто призываем к логике, что ребята как бы вода,
Общая вода идет с Россией. Мы, в отличие от вас, перекрывать ее не собираемся.
Но и с другой стороны, я должен отметить, что...
Не собираемся. Вы что, выпейте?
Не собираемся однозначно. Я вам больше скажу.
Это еще посмотрим.
В полетной области спросили.
А кто из россиянов это будет делать?
Вы же индивидуально.
Женя, можно ли я...
Один секунд. Продолжайте, Константин.
Я просто единственное, что хочу сказать, что действительно колоссально
много пришлось решать проблем, связанных с водоснабжением.
но они в большей части решены, да, есть проблемы.
Сельским хозяйством остаются проблемы.
Остаются.
С населением обеспечения водой налажены,
но сельское хозяйство, конечно, страдает от отсутствия этого канала,
но, тем не менее, понятно, что там и будет скважно,
и новые водоотводные сооружения и так далее.
Он правильно говорит.
Керсонская область постоянно затапливает.
Спасибо огромное, Константин.
Спасибо.
Один раз было вообще в этом году.
Один раз.
И не за чуть.
Вот анексия Крима, вот развивающее коллеги.
Извращение домой. Вот Костя вернулся домой.
Он Кремчанин из Бакчесарая. Он домой вернулся.
Вы ему не говорите ничего про анексию?
Я ж хочу развить его мысль о том, что анексия Крима породила у нас очень опасное явление, как психологический кризис.
Когда Крым вернулся в Россию, это не анексия, это был выбор, был Крымщад.
Прекратите здесь, коронного родить.
Тихологический кризис, потому что из Крыма очень много.
У нас в Украине живет переселенцов, и я очень часто общаюсь с ребятами.
Сколько принимателями, которые...
Зачем ты рассказываешь сказку?
Из Донбасса переселенцы.
Это уже почти 50 секунд.
Количество тех, которые осталось на Донбассе.
Там уже переселились из Крыма.
На Украину, да?
Несколько тысяч лет, по идеологическим кризисам.
А какие коллеги, которые так же ведут передачи на украинском телевидении, на украинском мове, ведут передачи?
А вы почему такие пусть ведут?
Отдельственное телевидение.
Александр, а вы психологически?
Почему на российской стороне?
Вы, украинец, должны стать со мной.
А это что, украинская сторона, вы думаете?
Нет, нет.
Здесь все российская сторона.
Нет.
Подождите, секунду.
Я южно-русно-русно-русно-русно-русно-русно-русно.
Ещё раз повторяем.
Деконду, секунду.
Это какой-то психологический кризис, когда внутренний
дискомфорт у людей, потому что они выехали в надежде
того, чтобы вернуться, но они хотят, чтобы учились
в украинских школах.
Пусть возвращаются.
Они хотят, чтобы учились в украинских школах.
Пусть возвращаются.
Они хотят, чтобы бизнес отжатый у них в Крыму, потому
что...
У полиции отжали пиздец.
У Коломойского пусть приезжает.
У Коломойского отжали бледовских заплатов.
Не дезинформируйте, не дезинформируйте, не украинцев, не россиян!
Я еще раз вас спрашиваю, еще раз вам рассказываю историю с украинскими школами в России.
Действительно, были такие проекты, и еще и приющенко!
Действительно, собирались построить школы, где бы учили на украинском языке.
Украинский язык изучается в узах в России, это нормально, это нормально!
53
Я вам объясняю, еще раз была инициатива строить украинскую школу.
Нет спроса, нет людей на территории России,
которые хотели бы учить своих детей на украинском языке.
это не ответ, вам предлагали, вы не построили, вы не построили, Украина.
Ну как не построить, русские школы.
Я сразу хочу ответить. Вы занимались украинизацией Крыма.
Занимались. Зачем вы это делали?
Не занимались.
Занимались, короче говоря. Вы занимались.
Вы нас сначала одну секунду.
Да не трогьте, дай мне сказать.
90-х завозили туда поездами, Львовян.
Завозили, завозили. Вы укранизировали, вы строили одну секунду. Послушай, невозможно.
Мы привозили из Киева своих применений. Подождите, мне сказать слово.
Еще раз, несмотря на автономию Крыма, вы не разрешали Кремчанам
определять свою судьбу, определять язык, на котором они будут разговаривать.
Саша, приводили твою Донецкую в рамку.
Вот все Донецкие делали это.
Почему?
Потому что Данчайка не нравилась украинизацией.
Поэтому не так проколосовать.
Мы знаем с тобой прекрасное.
А то секунду.
Если мы с тобой приедем, приедем.
Все ферополь, все выступали.
И ты будешь рассказывать об этом кромчанам.
Ты там не найдешь никакого положительного ответа на твои слова.
Не упор, там люди, там пиленцы самоделия.
Я там постоянно забываю.
Хорошо.
То есть я понятно.
Все ответы получены, не беспокойтесь.
Воды в баке, в ванны, в бутылки не набирайте.
Днепр.
Мы, судя по всему, пока вот господин Журавлев,
в отпуске по крайней мере до начала сентября-госдума.
В отпуске?
Перекрывать не будет.
Не беспокойтесь.
Двигаемся дальше. Только что Зеленский подписал указ,
упростил процедуру приобретения гражданства Украины для отдельных
категорий гражданных для России.
Давайте нашему уважаемому гостю спросим.
Это зачем?
Это как бы ответка, вот делает Путин так, ну и Зеленский сделает так, но к слову...
Это же понятно, что ответ будет несоразмерным, потому что здесь будет многие сотни тысяч, мы подозреваем, если не миллионы людей, которые получат российское гражданство, а в ответ будет...
И уйдут из-под сантикантов.
Господа, помним십и.
Господа, одному.
Резидент ещё не очень опытный.
С Вашей предпринимателькой, к нам сейчас переедут.
Александр, уважайте коллег, которые с вами приедут.
Друпа его друзей, которые помогают ориентироваться
в мировой политике, у него тоже неопытная в такой
вот мировой политике.
Наверное бы, нужно было бы подойти к нему с предложениями
творческих подходов, в том числе, Украина, как мать
по отношению Крыма могла бы снять ограничения, и думать
ФРГ в свое время думала. Пройдет 20-30 лет и мы найдем решение. У России большие проблемы
с легитимацией международной Крыма. И нам придется найти компромисс. Ведь России важно было
не только пиаровская акция в отношении к Крым-Наш, а важно была проблема безопасности. В перспективе
это можно будет решить на основе двусторонней договоренности или снятия напряженности. А пока
Украина должна будет пустить и воду, и поезда туда, и самолеты.
Я думаю, найдется такой компромисс, но только по отношению к Украине нужно относиться к украинцам, к украинцам, в России, а то все с большим уважением.
Вот это что за указ, да?
Я хочу вот ответить по поводу паспортов. Вот еще раз, по поводу паспортов. Я вот на прежней программе говорил, да?
Понимаете, если предположим, одну секунду получил, теперь дальше.
Одну секунду.
С чего это радио?
А с чего это радио?
Кого предал?
Кстати, 28 приглашаю праздновать.
А почему?
Потому что мы все дружили радио в Украине, в Киеве.
А, а сейчас враги...
Сейчас рождание на России, нормально.
Да, теперь смотри.
Одну секунду.
Я тебя приглашаю...
Отсвет тоже поменялся как-то.
Вы из-за этого, да?
Да, и от того, что Россия...
Да, пацан, сделал он здесь.
Пацан, сделал он здесь.
Пацан, сделал.
А, понятно.
Хорошо, да.
Ничего, приедет Валя.
Пиф похудей.
Ну, футбольный, красивый парень.
Хорошо.
Женя, можно мне отчинить по полному морту?
Да, пожалуйста.
Еще раз повторяю.
Здесь, в данном случае, для Зеленского лаушка, вы поймите такую вещь, да?
Выдача украинских паспортов российским гражданам, к чему приведет.
Она приведет к тому, что появится много миллиона, увеличится
много миллиона армя русских патриотов на Украине.
Понимаете ли?
Много миллиона армя.
Это не будут украинские патриоты.
Это будут русские патриоты.
Ясно то, что, например, пусть половина россиян получит украинские паспорта, и будут иметь право голосовать, выбирать верховну РАДУ, в президенте и так далее, и так подобное.
И будет вот так все! Вот так будет классно!
Ну, с Валентиной!
Ну, конечно!
Ну, конечно!
Пожалуйста!
Хоть Валентин, я Валентин давно знаю, да, он прекрасный человек, настроен в действительно положительной почве.
Валентин, вот, я тебе хочу сказать следующее.
Украина может существовать только как Швейцария.
То есть есть русские контуны, есть украинские контуны.
Есть своя православная, здесь вега католики.
Никто никому не лезет, как Швейцария.
Она могла бы так существовать.
Ну что, западенцы нам и киевские националисты дадут это делать?
Знаешь, прекрасно, не дадут.
Будут навязывать и так далее и тому подобное.
К сожалению, этот проект обречен.
Нот под крест, но обречен.
Игрыни там бас, и там бас.
Это первый сигнал.
Все, невозможно.
И когда будет возможно, тогда уже будет поздно.
Вот и всё, ты знаешь, пришёл, никогда не поздно.
Отвmana ж!
Ответить, ответить.
Отвetchи.
Отвейте полицию.
Дайте ответить.
Никогда не поздно перейти к тому, чтобы каждый регион
у себя чувствовал как дома, чтобы к нему не приезжали
соседи, не объясняли ему историю, на каком языке
говорить, в какого бога верить, как молиться.
Но сейчас очень сложная ситуация.
С 14-й год была проведена глобальная операция по тому,
чтобы развести два народа, российские народы и украинские, и чтобы они боролись друг с другом.
Нам нужно двигаться друг с другом по направлению к другу, через некоторые променуточные этапы.
Решит вопрос об освобождении пленных и удерживаемых, о возвращении интеграции Донбасса на компромиссных условиях,
а потом на окраину.
государственных языков. У Швейцарии четыре.
За четыре.
За четыре.
За четыре.
За четыре.
За четыре.
Понятно.
Потому что есть пиво русский язык.
А есть московский имперский примитив наше внести.
Понятно.
Понятно.
А мы демократический русский.
Хорошо.
Демократический русский.
Мне понравился по поводу того, что России важен статус
и так далее.
Но вот просто пример из опять же международной повестки.
Слышали о таком государстве Северный Кипр?
И кто является главным защитником этого государства?
Турция.
Турции имеет торговые экономические отношения с Европой, даже с Грецей.
Проблема Северного кипра мешает, никак не мешает.
Поэтому это говорит о том, что Крым, да, с точки зрения правого статуса, проблемы будут.
Но с точки зрения развития, поверьте, никаких проблем не будет.
Второй момент.
Второй момент. Я закончу.
Время интеграции острова заинтересован.
По поводу украинских поспотов для граждан Российской Федерации.
Ну, коллеги, ладно, давайте просто как бы мы часть посмотрим.
Какие политики, либерально настроенные, так называемые, которые подвергаются каким-то политическим преследованием нашей стране, нашли убежища в Киеве и как они себя там чувствуют.
Давайте просто приведем такой эксперимент. Вот, например, журналистское сообщество Аркадий Бабченко. Как он замечательно там себя чувствует, можно посмотреть.
можно посмотреть. Дальше. Политик Мария Гайдар, человек, который в какой-то
время была в команде. Она вернулась просто потому, что вот это открытое
замечательное европейское общество на Украине нужно. А теперь самый главный момент.
По поводу бизнеса, вот коллега очень правильно сказал, по поводу бизнесменов,
что все российские бизнесмены прямо сразу же получат украинский паспортин
греяричный. А как себя чувствуют украинские бизнесмены? С момента подписания
договора евро ассоциации я вам просто советую посмотреть индекс производства
украинских товаров которые стали абсолютно неконкурентно способными
по своими западными аналогиям
Поэтому мы коллега, когда вы выбрали, чтобы русский бизнесмен уезжали на Украину, вы подписываете им в Европу, разбираете хотя бы вас лыжи, подчеркаете, а Александр Иванович, из тех людей, из тех людей, Александр Иванович, ну давайте подному, из тех людей, кто, чьё мнение, из тех людей, господа, стоп, стоп, из тех людей, чьё мнение, хоть когда-либо, что-либо, значило, на Украине обосновались, по моему мнению, два человека, да, Пономарев, потому что,
потому что он был депутатом Госдумы и Евгений Киселёв, потому что он был известным журналистом.
Все остальное — это какая-то пыль.
Поэтому там нет людей, которые к вам массами,
ну слушайте, ну не смешите людей, не смешите людей.
Поэтому нет потока, нет политической иммиграции на Украине.
Ее просто нет, не существует.
Зачем они являются в собственности российского капитана?
Тогда мы не способны сами обеспечивать активы.
Да, у вас, у вас.
Так, конечно, мы, кстати, не противы.
Да у нас общие граждане будут отличные.
Это мы, да.
Второе.
А сколько граждан, ну, если уже к логике, в прошлом
году получила паспорта Украины?
Сколько?
Знаете?
Ну, не больше тысячи.
Какое тысячи?
не больше двухсот.
Ну то, что мы у нас даже по телевизору смотрим.
Ну так, на всякий случай.
Чтобы было понятно.
А в Ростове получают, правильно?
Поэтому тут конечно указ классный, но просто к сожалению
вот никак не очень стремятся.
Кстати, к моему тоже, к сожалению, если бы у нас
действительно были паспорта, мы бы реально могли выбрать
там нормального, меняемого желания.
Вам нельзя, вы дебутант.
Какой у броинских броинских броинских броинских броинских?
Я за двойное гражданство запрещено.
Но факт остается факт.
Вы говорите, что Украина стремится к тому, чтобы там вот разные области говорили там на разных языках, имели свои законы.
Вы знаете какая страна так и имеет? Российская Федерация.
Вот, понимаете, да, имеют вот сколько у нас больше 108 языков.
конкретно, если в какой-то области, или тем более в республике, принимается два языка. Хочешь, говори на этом, хочешь, а и каждый чиновник обязан знать его, и принимать любые документы на нем, объясняться на нем. Что вам мешает? Берите пример, недалеко ходить. Все просто.
Мне в этом указе больше всего нравится одна фразочка такая, это очень по-украински-правластному написано, потому что чтобы получить паспорт из-за политических преследований, нужно получить документ о том, что тебя политически преследуют.
А это где такие выдают? Интересно. Но не будем это выяснять, все-таки посмотрим, что там с дорогой, которая ведет.
Да, в Ярославской области, сразу после перерыва.
Продолжаем, прежде чем мы не разберемся с дорогой из Ярославля в Шопши, или с дорогой из Шопши в никуда.
Тут наших европейских соседей охватило антироссийское, не впервой, вероятно, но тем не менее, то ли лихорадка, то ли истерия, непонятно, уж больно схожие симптомы.
Варшава, вот, например, обвиняет Москву в том, что из-за того, что Украина не может договориться от транзити газа,
еще раз, Варшава обвиняет Россию из-за того, что Украина не может договориться от транзити газа, так вот, Польша, грядущей зимой,
Можешь замерзнуть, в Латвии будут искать российских шпионов, а в Швеции их уже нашли.
Давайте разбираться.
Зима в Польше может оказаться исключительно холодной.
Российские газовые игры с Украиной, у которой заканчивается договор на транзит газа в западном направлении,
могут рикошетам ударить по нашей стране.
Почти половина газа, которую мы получаем в рамках емальского контракта, идет с Украинского направления.
Россияне, стремясь добиться выгодных для себя условий поставок газа через Украинскую территорию,
могут применить политику перекрытия вентелей, с которой уже знакома Восточная Европа.
Россия, строящая турецкий поток и северный поток-2,
чтобы отказаться от транзита через украинскую территорию,
может начать шантажировать Киев.
А эта грозита вернутся негативными геополитическими последствиями
и для Украины, и для Польши.
Что это вообще такое?
Это, конечно же, не пред.
Люди же из Америки запустили уже в себе целые сжиженные потоки газа.
Да, на самом деле, просто вот есть миф о том, что придет Америка с ее жижином газом, есть миф о том, что Россия, по поводу коллега тут возмущается, вы знаете, какой энергобаланс Польшая, газовый, 17 миллиардов в год, 10 из этих 17 миллиардов, это российский газ, дальше интересно, 4 миллиарда Польша добывает сама, и вы знаете, удивительным образом, только 3 миллиарда вот этот чудесный, чудотворный, американский жижиный всланцевый газ, это первый момент, второй момент.
Видимо, человек, который составлял эту статью, не помнит, что газовый кризис, который случился в 2006 году, 2009 году, был по вене как раз Украины, потому что она абсолютно в отсутствии норм, договоренности и законов, фактически экспроприровал российский газ при этом, ставя под большой удар энергетическую безопасность Европы.
А теперь самое интересное. Польша прекрасно понимает, что и для Украины продолжение транспортировки российского газа через украинскую ГТОС
это жизненно важный вопрос. И поэтому мы видим, что даже в Польше, слава Богу, заканчивается вот это мифотворщество,
приходят реальные аналитики и говорят, коллеги, мы очень сильно зависим от российского газа.
Украина очень сильно зависит от российского газа, но есть же очень важные правила не в коем случае не ставить под сомнение адекватность людей, которые находятся в Киеве.
Именно поэтому мы снова слышим, что именно Россия пытается шантажировать всю Европу,
не заключая договор о транспортном американской газ, и элементарно придет...
Это будет немножко дороже, но зато молекулы свободны.
Коллега, какой американский газ? Вы посмотрите, сколько американцев поставили Европу.
Я хотел бы добавить. Жень, посоль добавить.
Я хотел бы добавить. Дело в том, что в 2006 году, как раз коллега вспомнил,
Украина получала российский газ, она покупала только среднеязиатский газ.
А украинский газ, она по 50 долларов за тысячу кулабиметров, да, просто отбирала за транзит.
Это же специально, да, зачем, почему? При Ющенко, да, там, этот Ивченко, который возглавлял...
Ющенко, Ющенко.
Да, да, да. Который возглавлял нефтегас, они решили зарабатывать, да, они сами устроили искусственный кризис тогда.
Позвольте возражать, они сами устроены.
Позвольте возрождать, да, хорошо.
Это коровка, да.
Вот я хотел сказать, просто возразить.
Пожалуйста, пожалуйста.
Я хотел возразить, у Польши вообще нет желания выставлять украинскую власть адекватной или как-то с ней заигрывать.
Зачем тогда это?
И это, и это, хочу сказать, что смысл этой статьи нам вызвает один.
Показать, что северный поток будет использоваться Россией для шантажа.
Он его средство угрожает Польши.
И это антигерманский.
Это по сути дела антигерманский вывод.
Как?
Подожди, северный поток куда идет?
Он идет в Германию.
Это анти-германское пробоидение в Европе.
Германия становится крупнейшим хабом российского газа.
А вот это тогда, если вы объяснили уже эту статейку, объясните нам над поиск шпионов в Латвии.
Что это такое вообще у нас? Послушай, в Литве.
Чтобы помешать компании дестабилизации, которую может начать Российская Федерация,
Балтийские страны планируют определить уязвимые к подобным месседжам категории населения.
ведутся поиски людей, причастных к действиям российского влияния,
а также спящим ячейкам, которые могут быть активированы из Москвы.
Большинство подозреваемых, определенных литовскими спецслужбами безопасности
в рамках этих усилий, классифицируются как сторонники Кремля.
Люди из этой категории также были замечены в распространении фейковой информации.
Меньшее количество подозреваемых были определены в другую категорию,
потенциальных исполнителей. Люди из этих категорий используют атрибутику,
которые свидетельствуют об их симпатии к Кремлю. Военные символы России,
изображения Владимира Путина, твиты, татуировки и даже прически, говорит аналитик
Министерства обороны Литвы Томас Сипонис. Он является частью команды,
которая фиксирует место положений и другие характеристики про Кремлевских или
антинаторских демонстраций.
Человек с Причёской Путина. А что это за Причёска Путина вообще?
Это обязательно спящая ячейка, надо выявлять.
Ну, что тут можно сказать?
Вот, чтобы найти агентов Кремля в Прибалтике, нужно срочно выслать там
о американских охотников за привидениями.
По-другому тут не как.
Естественно, Патин, ну то есть они просто забывают, что в Латвии в октябре
идет учение с натовцами вместе под командованием там кстати говоря канады а потом в ноябре под
командованием великобритании тоже очередные учения это нормально это нормально то есть они
вот так вот это делает вот что касается вообще вот собственно прибалтики самой по себе то почему вот
эти всплески на мой взгляд им объявили что ребят хорошо справились нормально там арусофобия у вас на
высоте, с 20-го года денег меньше, на 25%.
Они, а как же так, ну-ка, быстро, мы сейчас найдем
еще каких-нибудь агентов Кремля, там, у кого там
прическа, как у Путина, сразу вот к тюрьму.
Вот, вот, вот только этим, потому что другого там
здравого объяснения тут просто нет.
Это правильный политтехнологический шаг.
Конечно.
А теперь, теперь, что касается, я вам скажу, прохлад.
На Украине так было.
рыночными механизмами поставки в Прибалтику и в Польшу.
Газа американцы его туда продолжить не смогут.
Рыночными механизми невозможно.
Только остаются геополитичные.
Вот вам молекулы, свободы.
Нанюхайтесь какого-то газа
и будете его покупать.
Да, это только вот так можно сделать.
Есть варианты.
А просто цитурная конфронтация с поляками Литовскими.
Значит, Путины провоцируют вообще.
Вы там вообще будете друг другу нанюхать.
Вы будете сейчас искать виты.
Теперь меняемый человек пришел к власти.
С Прической Путина можно ходить теперь по птическим улицам.
Пожалуйста.
Оригинально все уцепились за фразу о том, что ГАС это молекул.
Хорошо. Отвиты.
Я имею в виду, вы рвете с во властью.
Поэтому вы рвете с во властью.
Выбираетесь, пытаетесь.
В спящей ячейке России есть прибалтики.
На мой взгляд, это должна решать
общественности, власти и обществу стран Прибалски.
Пусть они сами там разберутся, не знаю.
Я думаю, что...
А бакет, я хотел бы сказать, что...
Такие же тенденции, такие же политики
зеркально абсолютно есть и в России.
А спящие чьи у нас?
А во!
Это же целая государственная дума будет выяснять на заседании 19-го августы.
Они же будут видеть, что все же выяснено, понимаешь, там уже у нас есть документы по этому поводу.
Вот, смотрите, значит так, значит так, если груздума вдруг начнет, это официальные органы.
Это официальные органы. Прибалтисты. Смотрите. Вы можете себе представить.
Не так. Неморгеналам. Там нормальных людей еще много и прекрасных.
Они представлены евро. Это не так. Господи, это иконами.
Журнал иконами. Очень респектабельно. Но!
Сейчас одну секунду. У нас, конечно, иногда думает чудит.
Но чего уж там бывает. Но я себе не представляю,
Я представляю, что бы в Думе приняли закон или распоряжение и так далее,
что все, кто ходит с причёской Трампа, по Москве, например, вы, похожи,
они обязательно спящие ячейка, и это не возможно, понимаете, да?
О, Женя, я бы не зареги, на вашем месте не зарегать.
Я не однократно бывал в этой стране ещё с 90-х годов.
Вот действительно был какой-то кризис в отношении между русской общиной и латычской общиной, да, в конце 80-х, в начале 90-х.
Приезжай, что там никаких проблем. Да, я все, проблем нет, абсолютно.
Все знают, латыши нормально говорят на русском языке. Вот заходишь в гостиницу, там ты обязан знать русский, латышский, английский язык.
Все нормально. Проблема, вот правительство, вот правительство, проблема. Вот что с ними делать, понимаете?
Но приходят радикалы, им нужно на чем-то...
Мы все время хотим найти российские власти,
хотят найти партнерами не государство, не в целом страну,
а конкретно политическую силу.
Это абсолютно неправильно.
Поэтому строить отношения надо с народом.
Вам же не говорят.
Вы сами сейчас пришли к тому,
что мы, используя свою мягкую силу,
натыкаемся на действия,
что твиты в поддержку России,
российской культуры, российского кино
Это действие на режим права.
Потому что зашли ломаты и в целом нашла идиот.
Очень неудобно и зарабатывают противников себе.
Без союзников и друзей.
Потому что вы сами долго рассказывали.
Смотрите, по всему, говорим не им в отношении какого-то к латри.
Екатя Судашевна, политики.
Ну вот, что говорят бывшие латвейские чиновники.
О том, как им братство с другой стороной аукнулось.
И что принесло?
Влияние США на Латвию я бы оценил 75%. Это влияние имеет негативные последствия.
За последние 25 лет из нашей страны уехали сотни тысяч человек.
Мы являемся одной из беднейших стран Евросоюза. Вот результаты этого влияния.
Средства, которые имеются в госбюджете, можно было бы направить на развитие.
Вместо этого 2% от ВВП тратят на какие-то поддержанные машины.
Я бы понял, если бы мы вкладывали деньги в обучение специалистов по кибербезопасности.
опасности, а все эти старые броневики никому не нужны.
Даже обсуждать не будем, это суверенное дело, суверенный,
как многим кажется европейской страны, а мы сразу после
перерыва дорогами займемся нашими и посмотрим, сколько
мы тратим в магазинах денег.
60 минут.
Люди, горячую поддержку.
В обществе получил Ярославский автомобилист, он жалуется,
как бы это мог подумать, на низкое качество, только
что отремонтированное участка дороги по пути в региональные
Действительно, судя по тем кадрам, которые мы видим, здесь проходит граница
абсолютно между двумя мирами, миром прогресса, современной России
и благоустроенности, и миром административного разгильдяйства, вероятно.
Давайте выясним, послушаем, как описывают ситуацию в популярном
автомобильном сообществе Ярославы.
Я сегодня прокатился по полностью восстановленному участку дороги,
ведущему Гагарина автодорога Ярославы Шопша.
Моему удивлению не было предела, когда дорога закончилась
точно перед знаком Ярославль и начался от протяженности около километра до начала улицы Гагарина.
Совсем недавно в новостях прошло очередное хвостовство, в том числе по поводу этой дороги,
что участок сделан и принят, все отлично.
У меня вопрос к тем, кто распределяет бюджетные средства и планирует ремонт дорог в Ярославской области.
Как так получилось, что значительный участок этой дороги не сделан?
Да, действительно. Дорога в никуда. Раз асфальт обрывается и всё. Давайте обратимся к
властям Ярославля, узнаем, что там случилось версию мэрии. Ринац Скандреевич
бодает с нами на прямой связи заместитель мэра города Ярославля по
вопросам градостроительства. Ринац Скандреевич, как так вышло? Мы-то узнавали,
спрашивали в Ярославле. Говорят, дорога Ярославля Шопша, она в общем построена,
она есть, она заасфальтирована. Это тогда что такое?
Добрый день, Евгений. Это территория города Ярославля.
Совершенно верно вы показали в сюжете, но у нас на территории города Ярославля
состояние дорог находится в недовлетворительном состоянии более 50 процентов.
Недавно к нам приезжала группа иизуще, рабочая группа иизуще
Российского народного фронта, где проводил комиссионные
объезды по дорогам, и было такое заключение, что дороги
Ярославле являются худшими, и только благодаря...
Худшими, худшими.
В сравнении с другими городами, с областными центрами?
Да, совершенно верно, с другими городами.
И только благодаря... Но эта проблема, я так бы скажу,
проблема не сегодняшнего дня и не вчерашнего дня. Проблема копилась годами. И вот только благодаря
приходу губернатора Дмитрию Юрьевича Миронова. Понятно, Ренат, скажите, это мы понимаем. Как так
вышло, что дорога идет, идет, идет, асфальт обрывается и грунтовка. Ну там несколько сотен метров в
Глубь города можно было бы заехать. Получается, до Ярославля есть деньги построить? А внутри нет, что ли?
Что это за административные, действительно, какие-то странные вещи?
Я вступил в должность марте 2019 года. И первое поручение от мэра города Ярослава Владимира Михайловича-Волково
было именно поручение этой дороги, это участка этой дороги. К сожалению, 2018 году был сформирован бюджет
на 2019 год. И мы только по правке, городской бюджет внесли в третьем квартале 19 года.
На сегодняшний день вся проектная сметная документация прошла экспертизу.
Мы на это неделю начинаем электронный оборудование.
– Ренат Кандидович, извините, перебиваю, просто мало времени. То есть построить оно неизвестно когда?
– Нет.
– Так и будет?
– В этом году данный участок дороги будет отремонтирован.
Слышали, ребята, из Ярославского сообщества автомобилистов?
Спасибо вам огромное!
Спасибо, что вышли с нами на связь.
Ренат Бадаев заместить мэра города Ярославля по вопросам градостроиста.
Ну, правда же, а что?
Ну, вот так бывает, слышите.
Почему на один участок есть, а на второй нет?
И вот прямо до знака идет дорога, а потом обрывается.
Притом, что мы все знаем, что на дороге в этом году, вы же сами голосовали за бюджет, выделено почти 6 триллионов рублей.
Какие-то 5 триллионов. Извините, один триллион прибавил лишнее. Тем не менее, это колоссальные деньги.
Как на программу, как она программала?
Меньше на год, на год.
Что это не понятно, почему она так? Потому что вот эта дорога была федеральная.
Да.
Дошла до города.
Почему сосед нашел, а Ярославль не нашел?
Он не сосед, а нашла федеральное средство.
Нет, демонстративно было.
А что касается Ярослава?
Да, действительно.
Конечно, благодаря, спасибо там губернатору, спасибо
мэру, как говорил Зам.
Но вопрос в том, что если вам строится дорог, то
логично надо подумать.
Просто он говорит, планирование.
Вот планирование в данном случае нужно было бы,
конечно, дальше его продлить и в Ярославле тоже.
А то получается, как тот мужик, который залазит в погреб.
Ага, там картошка сгнила одна, и говорит, ну сейчас все
нету съема, а вот завтра будет уже хорошее.
Завтра опять гнила, и опять так и весь мешок гнило
и переел.
Так и здесь, то же самое.
Но уж если вы делаете дорогу, то делаете ее до конца.
Вот вопрос планирования.
Да, планирования очень большие, нет, бюджет есть у них,
понимаете, я же про что и говорю, у них все равно есть
бюджет на дороге.
Соответственно, не надо его делать какие-то другие
дороги.
Это же не из-за отсутствия денег, а именно из-за административной несоголосованности, потому что там более-менее с федеральными дорогами...
Я не говорю, что у нас дороги прям стали супер в стране, но федеральные дороги хорошо, все более-менее, есть прям отличные трассы и так далее.
Но все равно остается эта проблема, и никто не объясняет это отсутствием денег.
Мы там не доприняли бюджет, мы там-то не распределили, не из-за денег.
Нет, ну меня удивляет, что вас это удивляет.
Система существует по принципу, я отвечаю не за всю жизнь, а за каждый квартал в отдельности.
Вот люди достроили дом, очень хорошо, это очень символично, что до знака.
Потому что до знака не городская территория.
Дело не в деньгах, ни в том, у кого они есть, а у кого их нет.
Дело в том, что тот, кто отвечает до города, он достроил.
А почему он оказался лучше?
И он не интересует, что будет дальше.
Нет, у него работ такая.
Мы сколько дали асфальта, он столько и построил.
А почему не построить дальше?
Потому что это не его дело.
А что касается города, поймите, у него вот...
Ну, достоил бы он с этой стороны.
Вы получили бы то же самое с другого конца года.
Они взяли всю дорогу по дороге.
Нет, не взяли, потому что незаметно он отвечает.
Деванная здесь. Именно бюрократический принцип управления, по которым...
У него есть.
Ну как вы что?
Возле и выдели их на дороге.
Я выделила двумя...
Я выделила на процесс, а не на ежуда.
Вот чём.
Конечно.
Понятно.
Я тоже хочу сказать про систему.
Потому что выступление ВИЦМРа Ярославля было более
чем странным.
Главное, что я просто ни при чём, я недавно пришёл.
Говорили что-то встроено.
Но потом на конце года мы понимали, что шёл новый
губернатор, а все предыдущие ночь были плохие, вот
теперь всё хорошо.
Я хочу сказать, в чём системная ошибка в этом.
Не решая про персоналии, системная ошибка в том,
что не работает, не парламент, потому что нет парламентского контроля при принятии бюджета.
Так, смотрите. Парламент работает, который эту дорогу построил.
Не работает, потому что... Самый... Самый...
Парламент за территорией города работает, а внутри дня.
Это что? И мэр Ярославля, и губернатор Ярославской области, представляют Единую Россию.
И между собой не могут договориться. Я понимаю, что вы оппозиция Единой России.
Но, уверяю вас, но я не проверял, но уверяю вас,
Тот, кто построил отличную дорогу до знака Егера Славль,
наверняка тоже представляет Единую Россию.
И он тоже.
Он застрелил на бизнесе.
Понимаете, один настроил, а другой нет.
Если бы там были нормальные депутаты,
они бы открыли проектную документацию,
которые представляют эту территорию.
И спросили, слушайте, господин Волков или господин Миронов,
а почему наша дорога ограничилась посередине?
потому что это реальность, это классическая ситуация,
история административная, в дорога города Ярославль,
я не собираюсь защитить Ярославские власти,
это безобразие, абсолютно, но дорога города Ярославли,
к сожалению, ограничивается Ярославлем,
но почему это настолько ярко выражено,
почему это...
Это специально, потому что...
...отделается вот горачко специально.
Правда, так всегда я могу из своей жизни провести пример.
Ну так, вот в Петербурге, это уж вообще один субъект федерации,
Там у нас есть недалеко от дома полетехническая улица, но она в двух районах находится, одна часть в выборском, другая часть в Калиницком.
И они все время не охранно ее асфальтируют.
Мы однозначно фальтируем, слава богу, асфальтируем.
Потом нам бороться, поедем, поедем, на самом деле, это вопрос коммуникации между региональными, по-другому, по-другому.
Насколько стильно сейчас у губернаторских вопросов стоит, да в центре внимания.
И, с моей точки зрения, я был бы рад ошибиться.
Но это образцовая демонстративная акция показать, что региональные власти должны
постраиваться по центр, а не уповать на то, что нам не дали из центра.
Финансируем.
Вы тоже думаете, что это послание?
Я думаю, что это послание.
Считайте между утром.
Я думаю, что это послание.
Секунду.
Пожалуйста, господин.
Я согласен с тем, что пока не будет в стране местного
самоуправления, будет ничего.
Пока не будут люди конкретно заинтересованы в том, чтобы
я считаю, что для тебя этоranee
онvais
онway
он
нет никого, потому что у Ерославли получается есть проблема, казаний нет таких проблем
даже не таки разумно
и эта ситуация не в августе возникла
если бы я еще хочу сказать, это реальные чепутаты, которые избираются на реальных выборах
избирайтесь в Ерославскую Думу, достройте людям дорогу
они бы давно пришли на свое заседание собрать, к ним бы пришли избиратели
и они бы изменили это решение, продолжили бы эту дорогу
Ещё раз, я усталу позволять, что значит региональные депутаты
заложили в бюджет эту дорогу, а городские нет, ну у вас
такая логика, она весьма странно не представляет.
Примеры, когда муниципалитеты, обладающие бюджетами, не
могут просто работать в одной связке, в одной команде,
в том числе с региональными властями, поэтому это безусловно
такой административный казус, но при этом вот коллега
говорил о том, что необходимо возрождать институт
контроля и так далее.
Я могу провести большое количество, например, регионов,
например, Башкар-Тостан, например, северные регионы,
некоторые регионы Центральной России, где существует так
называемая система кризисной коммуникации.
Как она выглядит?
И там это работает.
Не доходит подобного рода сюжеты до Федеральной
Повески.
Слава Богу.
Люди просто напрямую обращаются либо к мэрам, либо к губернаторам,
в инстаграме, в социальных сетях и так далее.
И с помощью этой мгновенной оперативной коммуникации
Вот подобного рода скандалы, которые, ну, давайте прямо, скажем, происходят в нашей стране периодически.
Они решаются достаточно быстро и оперативно.
Поэтому здесь черная метка даже не столько тому, что существует действительно дисбаланс между ответственностью муниципалитетов, региональной ответственностью, федеральной властью,
а тем, что элементарные инструменты, кризисной коммуникации, прямого доступа информации от населения к власти мужчин нет.
Вот это, мне кажется, грозовая овоща.
Прекрасно, а ваш Instagram это самый прекрасный Instagram.
Хотя я не раз его не видел, наверняка так и есть.
Тем не менее, для политика хорошо.
Давайте еще выясним, сколько мы денег в супермаркетах тратим,
если успеем, успеваем.
Говорят, больше стали тратить фискальная служба посчитала.
Публикации ФНС являются по существу прямыми данными.
Ведомство на основе единого фискального чека
по стране анализирует реальные сведения о совершенных покупках.
они выборочные данные. Юльская динамика, основанная на опросах и выборочных данных, может расходиться с ней.
Так, по данным Холдинга Рамир, применяющего такую методику, средний чек в июле уменьшился по сравнению с июнем на 10 рублей или на 1,8%.
И составил 546 рублей. Это самое низкое значение показателя с августа 2018 года, когда средний чек составлял 537 рублей.
в мире утверждают, что снижение произошло за счет удешевления
овощей и фруктов и урожа собственных приусадебных хозяйств.
А вот по данным фискальных служб, наоборот, человек
вырос.
Так люди богачи, беднее столько, или поэтому судите.
Давайте сначала лопел с отношений этих двух вещей.
Тут мы с коллегой, похоже, согласны судьи, потому что
он говорил.
Понятно, что то, что дает фискальная служба, это реальная
информация.
Знаете, если вы опросов жграшиваете, вы больше тратите не меньше, вы получаете неданные о том, сколько вы тратите, о том, как вы это воспринимаете, опросы это всегда восприятие.
Теперь что это показывает?
Коллеги, мы не можем сказать, повысился Ольвин Жильни или повысился Ольвин Цен?
Поскольку на это вопрос ромация не окончательна.
А этому понеделось затраты.
Нам нужно два уравнения, чтобы эту систему решить.
Средний чек — это как средняя температура по больнице.
Если она ничего, то в целом тоже нормально.
Да, тоже нормально. Вот и я про то.
И только того, кто умирает, то в другом.
В том, что, понимаете, вот средний чек на лекарство уменьшился почти на 4%.
А люди вот как раз это самое последнее, на чем они будут экономить.
На лекарствах экономят. В общем, проблем.
Хорошо. В общем, эти данные нам говорят, как хотите так и думайте.
Для тех, кто думает, что все в порядке, чем для вас заслужили.
Для тех, кто думает, что нет.
Данные ФНС, они объективны.
Понятно. Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Смотрите вести прямо сейчас. Всего доброго.
Спасибо большое.
