ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
В прямом фере 60 минут, а самым-самым-самым.
Главное, смотрите, очень коротко.
На Украине решили поспорить с реальности.
Не новость в очередной раз такой бывает
госпогран службе.
Отказывается верить в то, что капитан Норда, наш соотечественник,
прекрасный человек, капитан Владимир Горбенко,
смог пересечь границу государственную
на погранной переходе и уехать домой в Россию в Крым.
Мол, российский паспорт, по которому он попал на плостров,
на Украине изъяли еще в прошлом году,
принимали ли какие-то спецслужбы, кто это вообще делал,
как-то происходило, спросили у Пискова,
и президента ответил, цитата,
или мы что-то узнаем со временем,
или мы не узнаем, но результат говорит сам,
за себя действует на это так.
Да, результат, собственно говоря, Владимир Горбенко наконец-то дома,
все бесконечно счастливы, объявился сам в Киеве, решили снова,
естественно, и возбудить уголовные дела, и объявить его в розыск,
уже во второй раз таким образом по счету,
что его искать, капитан Нордон, наконец-то в кругу семьи,
в безопасности впервые за последние 10 месяцев,
которые прошли с момента его незаконного задержания
так называемыми украинскими пограничниками,
у нас есть эксклюзивные кадры, как встретили Горбенко родные.
Давайте сначала посмотрим.
Не спеши, папа, подожди.
Попрыгулочка.
Мы эти очень сильно подросли, поменялись,
младшая дочь на тот момент, когда я уходила в море,
и все это начиналось, еще не разговаривала.
Я думал, что это будет обыденная проверка, ничем не...
Чай твой, ты будешь чай?
На, вот, бери чайок, иди сюда.
Иди садись, вот чайок за столиком.
Люди, с которыми там взаимодействие, сотрудники,
следственно пробованы, как они с вами себя вели.
Предвзятого какого-то отношения, давления
я не испытывал на себе.
Общали со мной корректно, вот, жительно.
По-русски?
Да, по-русски.
Предлагали, если документы были на украинском языке,
предлагали мне переводчика, но
мы в Крыму изучали, и украинские языки как-то
читать, писать, умеем.
Они понимали, что это открыто это заявляло,
что попали под политические замесы какой-то.
Не понятно, только почему именно рыбаки.
Потому что мы к политике никакого отношения никогда не имели
и не имели.
Я и неоднократно обращался, и письменно, и усно,
и вследственные органы для того, чтобы они не осуществляли
свои действия с какой чистотой.
Потому что в этом не было никакой надобности.
Это переезды, расстояния, я вам скажу, бита.
Ну, 4-5 часов это у меня занимало в одну сторону переезд.
Это, ну да, автомобили, средства.
В конце уже все дошло до абсурда, когда мне вручались повески,
просто вообще пачками на неделю вперед.
Я считаю, что таким образом возможно.
Меня хотели взять какой-то измор, не знаю, что ли, чаще.
Буду приезжать, чаще уезжать, и скорее устану, и соглашусь на все.
Но вам предлагали какую-то сделку со следствием?
Первого дня моего задержания мне предлагали заключить сделку со следствием.
Признать свою вину и, как гражданин Украины, уехать домой.
Дело принципа однозначно.
Люди такие, я не буду говорить за всех, но у нас так воспитывали наши предки,
что свою позицию на переправе коней не меняют, как говорится.
Но если уже приняли решение, мы граждане Российской Федерации,
мы за это будем стоять до конца.
А технически как уходили?
Нахотился в родственнике в Мелитополе.
Выбрал момент, когда они ушли на работу, оставил телефоны, собрался.
Купил себе другую трубку для того, чтобы иметь возможность открытым номером,
взять пакутку и все остальное.
Поспользоваться, не знаю, можно, чтобы не было никакой рекламы, было блакаром,
образно говоря.
И поехал в путь.
Пересадками потихоньку, потихоньку.
И так добрался до бунта пропуска Чеплынка.
Пришел туда, обредавил свой российский паспорт.
Получилось, я дома, я этому рад.
Все рады, семья рада моя.
Результат на лицо.
Здоровый, бодрый, спокойный наш российский капитан вернулся домой.
С возвращением и капитана история еще не закончилась.
Сам сейнер до сих пор остается в украинском плену.
И хотя продать его соукционно-украина не может, третий раз уже пытается.
Сегодня была как раз проведена третья попытка уукционно.
Отдавать судно нам никто не собирается, но, как известно,
и люди, и территории, и корабли возвращаются в родную гавань.
Предлагают нам подождать.
Если еще буквально чуточку про подождать МВФ
сегодня абсолютно сенсационно для нас заявила, что реформы в России правильные
и россиянам тоже осталось ждать совсем-совсем немного,
мы почувствуем благотворный эффект, мы удивились,
не поняли, как к этому относиться.
Из Великобритании одновременно и параллельно, опять звучат угрозы,
министр обороны Гевин Уильямсон, тот самый хамчевый штамп,
который раз обвиняет нас в провокациях и снова призывает заплатить Россию,
россиян какую-то высокую мифическую цену.
Это все ладно, в Вашингтоне действующий адмирал военно-морских сил США
вообще предлагают ударить по нам первыми,
и одновременно сегодня вышло сенсационное,
тоже сознательно используемое это слово статья,
Владислава Суркова о ней чуть позже, там про Россию Долгого Путина,
с начала угрозы.
Сегодня Россия возрождается и восстанавливает свой военный артинал
и пытается вернуть независимые страны, как Грузия и Украина, обратно на свою орбиту.
Сегодня мы видим мир, поделенный на сферы влияния соперничещих держав.
Мы не только противостоим государством, таким как Россия
или идеологическим противником без государственной принадлежности,
как Ай-Кайда и Егилл, наши противники все активнее применяют кибератаки,
подрывную деятельность, информационные операции,
чтобы бросить вызов нормы международного порядка.
Они осуществляют свою деятельность в серой зоне
и вне стандартов конвенционального конфликта.
История научила нас тому, что кризис наступает тогда,
когда это вам меньше всего ждешь.
В соревновании великих держав мы не можем удовлетвориться
защитой только нашего заднего двора.
Мы должны быть готовы защищать наши интересы и наши ценности
очень-очень далеко от дома.
Что еще мы и НАТО могли сделать, чтобы восстановить баланс сил в Черном море?
Раздвинуть границы конвенции Мантрё, построить базу в Румынии?
Русские сейчас осваиваются там, а мы не отвечаем.
Это отсылает нас к теме концептуальной возможности ответить, дать отпор.
Но почему бы нам не надавить первыми в паре районов?
Я думаю, было бы прекрасно, если бы мы могли заставить этих ребят,
русских, может и других противников реагировать на наш первый шаг.
В игре на белой стороне доски должны быть свои преимущества, верно?
Нам надо бы занять собственную сторону в этом бою,
дать другой команде что-то, на что они могли бы ответить.
НАТО, как мне кажется, должно оказывать медленное и устойчивое давление,
душить этими опциями на долгосрочной перспективе.
Мы можем собраться и действовать всей мощью Альянса.
Итак, действующий генерал, действующий министр обороны,
мы не до конца понимаем, как в одной из западной, наверняка прекрасной.
В голове уживаются две такие идеи и мысли.
С одной стороны, Россию уничтожить, с другой стороны,
мы слышали невероятные предложения итальянцев и немцев,
вдруг отменить антироссийские санкции.
Мы какие им нравимся?
Как нам с ними наконец подружиться?
Или попытаться найти общий язык?
Прекратить обороняться?
Какими мы им нравимся? Показали 90-е годы.
У такими мы им нравимся.
Разобранными на части, слабенькими,
с выступающим президентом в Синатии, нашим президентом Ельциным,
который говорит, что все, ребята, мы теперь с вами,
мы вам все отдадим, так и было.
И все отдавали.
И отдавали в прямом, в переносном смысле и сырье,
и людей, и территории.
Вот рыбак, который вы показали, я часто говорил здесь,
вот та сторона же не слушает.
Давайте действовать как американцы.
Задержали наших вертолеты,
забрали наших граждан, везли обратно.
Вот сейчас вынесуяли, например.
Что сказал Трамп? Попробуйте задержить хоть одного американца.
Немедленно десант, мы немедленно будем под этой эгидой
и вызволять своих людей, а заодно у вас устроим.
Ну ладно, мы ничего не устраиваем.
Ну я хочу вам сказать, изящно, изящно заключается следующим.
У него оказался русский пастор.
Я вот здесь у вас на передаче.
Я время говорю, давайте жителям Юго-Востока, Украины,
дадим паспорта.
Крымчанин, он россиянин.
Я вам что же говорю? Жителям Юго-Востока, Украина,
дадим паспорт, как известно, защищает человека.
В данной ситуации он защитил, с его помощью он перешел.
А надо защищать с этой красной корочкой.
Этот человек будет ощущать, что его государство его защитит.
Вот рыбак сказал о том, что мы вне политики рыбаки.
Да не вне политики.
Когда-то в 1991 году Шеварнадзе на коленочке
подписал даже без решения политбюро,
отдал морские пространства американцам.
И рыбаков наших, они говорили,
мы рыбакам дадим свободное там рыболовство.
Вышвырнули через неделю наших рыбаков оттуда.
Из этого района Берингового моря.
В Баренцевом море немножко по-другому происходило.
Но то же самое, Столтон Берг был тогда премьер-министром Норвегии.
Приезжал к нам в Думу вместе со своим парламентом.
Полностью там в Тортинг весь был.
И говорили, ребята, не волнуйтесь.
Почему политика идет рукаобруку с экономикой?
Потому что одновременно с разделом Баренцевого моря
и Берингово подписывались два соглашения
о природных ресурсах и о добыче полезных ископаемых.
Вернее, рыба, конкретно.
А мы потом это все договоримся.
Мы никогда в жизни вашей северной подводной флот не тронем.
Мы никогда клянулись на решцы.
Теперь что делается Столтон Берг по главе НАТО?
Вот вместе с этими двумя персонажами.
Причем подмена понятия идет в голове у людей.
Для чего он говорит?
Мы должны первыми НАТО.
Так они давно первые шаги эти сделали.
Они давно, не мы же приблизились к ним.
Мы, наоборот, во Вьетнаме ликвидировали базу.
Накупили, ликвидировали базу.
А они к нам ближе, ближе, ближе.
Вот эти действия, которые они производили,
они, конечно, вызвали ответную реакцию,
на которую мы до сих пор вот так реагируем.
Очень хорошая новость, что нашелся к оперетам.
Честно говоря, у меня было такое паршивое настроение,
когда он исчез.
Но, неужели опять убили, застрелили?
Еще что ушел человек, понимая, что его сам ли он ушел?
Или помогли? Неизвестно.
Если бы помогло государство российское явно,
я бы еще больше был рад.
Потому что каждый вы чувствовал эту защиту,
а не только по спортину красную.
Вы защиту государства.
Еще раз говорю, и не надо стесняться.
А эти, смотри, адаптриниманро.
Давай распространим ее подальше.
Не только задний двор и передний, в Румынии.
Он там оговорился, сидит, говорит.
А русские в это время в Румынии.
Где русские в Румынии? Вы поставили в Румынии.
Он там сидит, он вопрос задает.
Мы пока собираемся в Румынии, а русские уже в Румынии.
Он же сумасшедший, что ли? Вчера Румына уже члены НАТО.
И они там разместили как раз элементы ПрО,
по которым собираясь, которых можно стрелять,
между прочим, и средних ракет малых.
Ну ладно, это сейчас отдельно.
Короче говоря, суть в том,
мы должны реагировать первыми.
Мы пытаемся нить уловить, Борис Борисович.
Отдаленно.
А сейчас первым.
Возволять каждого нашего гражданина,
давать паспорта не только Крыму в Крыму,
саму собой разумеется, наше территория забудет.
И тогда американцы немедленно перестанут нам угрожать
и не будут угрожать.
Не перестанут. После этого мы пару раз еще раз говорим.
Вертолетами залетим.
Куда? Куда?
Где наши сидят сейчас? Где журналист сидит?
Он что сидит? В Киев надо лететь.
Леонид Иванович, по всему.
Нет, он не в Киеве сидит.
Если надо, и туда прилететь.
И заменить руковод. Надо, надо.
Все это надо делать. Вот только этого языка
может быть вам это кажется. Вы можете
юрничать сколько угодно.
Но они не юрничали. Когда прилетели в Панаму,
это бывшего, которого они же и посадили
американцы. И в Тюрьме сейчас сидит в американской.
Отсидел там сколько-то лет 15, по-моему.
Сейчас они говорят, мы тебя во Францию передадим.
В общем, со всеми, как американцы, с Панамой.
И ничего. Ни один никто не возмутился.
Ни один, да. А какие у них базы в Колумбии?
Там попробуй, сегодня
в Венесуэле, что происходит.
Значит, на Кубе, что происходит.
Они что, ликвидировали блокаду
это острое? А мы все время?
Леонид Иванович, мы не юрничали.
Мы просто исходим из того, что капитан
Горбенко едва лисел на маршрутку
и пересек
украинскую границу. В этом смысле
неоднозначный.
Еще раз, Русского президента
с пониманием
Много задержанных.
Давайте сейчас закрывать.
Много задержанных.
Закрывать сейчас.
История это просто в том, что
это же не все хотят уничтожить.
Сидят два генерала. Сидит министр
обороны Великобритании.
Мы сейчас выйдем из
Евросоюза.
Будем бомбить.
Будет Россия отвечать, вернее.
Это говорит, что
пока нас провоцируют, давайте
мы сами спровоцируем.
А с другой стороны.
Мы это не говорим.
Мы говорим, что государство заявляет.
С другой стороны, остальные государства
они что говорят?
Давайте с Россией санкции снимем.
Таталья говорит.
Понятно.
Германия говорит, давайте строить северный поток.
То есть не все такие вот как бы
агрессивные
и хотят
нас стереть с лица земли.
Где они настоящие?
С кем мы должны поддерживать отношения?
Или
сразу так?
Обидели вертолеты вперед? Хватит ли
вертолетов? Только надо будет еще подумать.
Давайте послушаем.
Мы будем бороться против знаменитых
санкций против России
и бороться не потому, что мы настроены
про российский или про американский,
а потому, что мы настроены про итальянский.
Если есть компании,
которым наносится огромный ущерб
от санкций против России, то будет правильно
пересмотреть документ, а не принцип.
Банки Германии пытаются добиться смягчения
возможных новых санкций США против России.
Ассоциация Банков показала
внутренние документы,
подготовленные немецкой финансовой бизнес-группой.
В текущей форме предложенные законопроекты
сделают мишенью не только
российского президента и олигархов,
имеющих тесные связи с Путиным,
но фактически приведут к введению
эмбарго против Российской Федерации
следует из документа. Ассоциация
добавляет, что международные финансовые институты,
уже ведущие бизнес в России,
столкнутся с новыми санкциями,
которые станут существенным препятствием
для бизнеса и соблюдения установленных
требований.
Леон Дехлич,
Слушайте, это нормальный процесс.
У них есть люди, которые за,
есть люди, которые против. Они дело обсуждают
и они ее примут какое-нибудь решение.
Значит, при этом
никто не хочет нас стирать
социализм Земли. По той простой причине,
что стирить социализм Земли невозможно.
География нельзя изменить.
Может, не хочется, но что делать?
Вот. Поэтому, конечно,
мир заинтересован в нормальном
сотрудничестве. Другое дело,
что мы постоянно всех пугаем,
пугаем и реальными действиями
и заявлениями типа
вот того, что говорит Леонид Иванович.
Понятно, что Государственная Дума
у нас организация абсолютно жалкая
и неуважаемая, ни кем.
И все понимают, что она ничего не решает.
Но тем не менее, но тем не менее.
Отличное опыкнение людей.
Вот. Поднимите руки.
Кто уважает Государственную Думу?
Борис Борисович, поднимайте руку скорее.
Руки бы ни одной руки.
Господа, ни одной руки.
Леонид Иванович,
Леонид Иванович,
мы сейчас другой эксперимент проведем.
Поднимите руку,
кто уважает Госмана.
А я причем здесь.
А я не Дума, а я не Дума.
А они власть.
Они говорят, что они власть.
Они говорят, что они власть.
Так вот. Конечно.
Конечно. Все в мире понимают.
Крым, отнадите.
Все в мире понимают.
Все в 90-е годы.
Можно я отвечу?
Одну фразу.
Вы говорите, как нам взаимодействовать с ними?
Как нам взаимодействовать с ними?
Большинство чиновников и депутатов,
которые так активно, активно
это за депутатов говорить.
В чиновниках ваш чубайс.
Ваши все бывшие. Вот они в чиновников.
Вы видите, как они боятся,
что я сказал хоть слово.
Как они этого боятся?
Они его не прерывают.
Наши чиновники получают огромные зарплаты.
Можно я скажу?
Можно я вам помолчу?
Подавляющее большинство
наших чиновников и депутатов,
которые ругают в 90-е годы,
когда спрашивают,
парень, откуда у тебя дворец,
откуда у тебя бабки и так далее,
ты же на госзарплач,
а откуда он пришел.
Они говорят,
они говорят,
они говорят,
они говорят,
мы заработали
в мольный дворец мы только забрали,
в 19-ом году.
Вы боитесь, чтобы я сказал, да?
Женя, вы боитесь, чтобы я сказал.
Да говорите ради бога, слушайте.
В возрастах человек,
чего вы меня киваете здесь?
Вы заработали в 90-х.
В том числе Леонид Иванович
заработал немалые деньги
торгуя машинами именно в 90-е
годы.
Это такая интересная позиция.
Ничего не приватизировал.
Это интересно.
Вы выкинули на улице людей.
Варцы.
Вы про свой дворец того же сразу расскажите.
Скрыли дворец Калашников.
Про свою якту.
А в 90-х не работали в РАУ ЕС?
Нет, не работали.
Они заработали ничего.
Ничего не заработали.
Я работал в государственной РАУ ЕС,
когда там было больше 90%
государству.
Вы пришли, вы выкинули нас
и заодно продали эту государственную
компанию.
И сегодня она ваших частных компаний.
Давайте дворцов ни у кого
в этой студии нет, ставим точку
двигателя.
Когда Леонид Иванович
произносит эту ерунду
насчет вертолетов и так далее,
то люди, которые слушают
и в том числе
те, которые анализируют это дело,
они, конечно, понимают, что
Леонид Иванович, слава Богу,
и не Желеновский, не он, не Зюганов,
слава Богу, никаких решений не принимают.
Это понятно.
Это так для прикрытия.
Люди жалеют об этом.
Они так же понимают.
Почему американский паспорт так дорог?
Потому что все понимают, что
американское государство защитит
про вертолеты.
Прекратите, Леонид Иванович.
Ты же за Америку все время.
Он не может.
Он говорит 20 минут.
Не поймешь, что он говорит.
Тебя оликтория перебивал, между прочим.
Борис.
При этом они понимают,
те, кто наблюдают, понимают, что Леонид Иванович,
Владимир Вольфович там и другие
пламенные араторы,
они, конечно, когда говорят вот эту всю ерунду,
что мы сейчас войну начнем и так далее,
то они, конечно, у них позиция интересная.
Мы начнем войну, а погибать будет ваши дети.
Ваши дети будут вкать.
Будут войвать не будут. Нет. Будут войвать другие.
Но люди, которые на это смотрят, понимают,
что когда они несут это ахинею,
когда они несут ахинею,
то они выражают такие
мысли реального начальства.
И когда вот они вот так-то выступают,
то, естественно, после этого вот эти
ребята, которых вы показывали, слушайте, ребята,
надо вооружаться.
Говорят, давайте первыми спровоцируем
Россию, пока Россия не провоцирует.
Давайте-ка мы первым спровоцируем.
Говорит нам генерал.
Вот эти ребята
доболтают.
Доболтают до настоящей войны.
Почти доболтать.
Алармист, Леонгос.
Праведливости ради.
Калашников мне предлагал развязывать войну.
Мы скорее рассуждаем, как нам на это реагировать,
как нам отвечать.
Давайте сейчас сурково на тему того,
кому мы и как выедаем мозг,
или что мы с ним делаем.
Кстати говоря, это подпадает.
Может и других противников реагировать
Обрушившись с уровня СССР
до уровня Российской Федерации,
Россия рушится прекратила.
Начала восстанавливаться и вернулась к своему
естественному и единственному возможному состоянию.
Великой, увеличивающейся и собирающей земли
общности народов.
Большая политическая машина Путина
только набирает обороты и настраивается
надолго, трудную и интересную работу.
Выход ее на полную мощность
далеко впереди. Так что и через много лет
Россия все еще будет государством
Путина. Подобно тому, как современная
Франция до сих пор называет себя
Пятой Республикой Деголя, Турция,
при том, что власти там сейчас антики-малисты
по-прежнему опираются на идеологию
шестистрела Татюрка, а Соединенные
Штаты и поныне обращаются к образам
и ценностям полулегендарных отцов-основателей.
Чужеземные политики
приписывают России вмешательство в выборы
и референдумы по всей планете.
В действительности, дело еще серьезнее.
Россия вмешивается в их мозг
и они не знают, что делать с собственным
измененным сознанием.
Константин Николаевич, объясняйте.
Про вмешательство в мозг.
Почему?
Есть определенный...
Циклунда.
Космонспециалисты.
Давайте посольте.
Ну, 400 калоррамм кокаины
из нашего паши.
Да, действуют на мозг.
Мне кажется, что
если в целом говорить о статье,
там констатирующей части
вообще там сложно спорить.
С постановкой задачи
к сожалению, сегодня почти не было дискуссий
вокруг.
Элементарно.
Очень сложно. Мы можем продолжить
или сейчас, или в куларах.
Потому что там постановка задачи,
я согласен, это довольно драматичный и важный момент.
Потому что я бы не говорил
про государство Путина. Есть политика Путина.
Конкретного человека и конкретного президента,
который возглавляет государство.
Его ценности, его подходы действительно
отвечают интересам
России, как страны, ее граждан.
Да, действительно, так хорошо,
как люди живут сейчас, несмотря на те трудности,
которые мы испытываем,
все равно никогда не жили.
А жирные годы, когда нефть
по сто и так далее,
говорят, что мы тогда получишь?
Поритет покупательной способности,
и это все-таки тоже время Путина,
эпоха Путина.
Если вы имеете в виду нулевые годы,
вы же не имеете в виду поздний советский период.
Нет, конечно. Те жирные годы,
Александра период, Александра третьего.
Все-таки всегда жили хуже, чем
мы жили в эпоху, когда
главой государства было Владимир Путин.
И, безусловно, там,
как постановка задачи, я бы не
отождествлял Владимира Путина
его политику с государством, потому что
государство такое еще предстоит
построить, сделать государство таким эффективным.
И, собственно, Сурков же сам
о своей задаче чуть позже пишет.
Мы, конечно же,
должны это сделать не столько для Путина,
потому что Путин уже есть. Он
архитектор этой политической системы. Он
уже, в общем-то, как политик много чего
сделал. А мы пишем это
для тех, кто будет после Путина.
Тех, кто не Путин. Как сделать так,
чтобы
России всегда
управляли сильные лидеры.
Потому что, если мы посмотрим на всю нашу историю,
вот ведь после этих
руководителей очень успешно, там Сурков
приводит еще три модели успешным государствам.
Ивана Великова,
Иван Петра Первого, Ленина
Ленина и Путина.
Соответственно,
мы же помним, что
когда в этих системах, в этих
государствах появлялись не очень сильные
руководители, да, страна испытывала
кризисы,
потеряла что-то, да, люди начинали жить
хуже. Иногда страна вставала на грани
развития. Коммунистическая система
этого государства Ленина, она закончилась
тем, что мы вообще-то потеряли половину
экономики и половину территории.
Говорит о том государстве, которое было
Советский Союз. Поэтому
как сделать так, чтобы
задачи, как мне кажется, чтобы в России
всегда были сильные лидеры. Лидеры,
которые понимают народ, которые действуют
в интересах своего государства.
А что касается
вот констатирующей, там части,
где Сурков говорит, что Россия, да, действительно
удивляла. Действительно, в 2007
году Мюнхенская речь
выглядела почти как некое
диссидентство. Встает лидер России,
в общем, уже почти перестали считаться, уже
везде записали, как бы, наши государства,
но они такие, знаете, такие третисортные,
они там где-то не вдобывают другие полезные
ископаемые. Мы их вот так вот и примем,
но они нас будут во всем слушаться.
Да, и вдруг встает, да нет, это не так.
Дай, вот есть все-таки наши
интересы, национальные, нас обманули.
Да, мы признаем, что нас обманули, впервые
такое было сказано, он прям практически
открытым текстом. Нам обещали одно,
когда мы выводили свои войска из Восточной
Европы, да, когда мы
фактически все, там, геополитические
завивания Советского Союза согласились
отдать на то, что мы будем жить
и строить международные отношения на новых
основаниях. Нам говорили, что не будет никакого
НАТа в Восточной Европе.
Понятно, если бы там до сих пор бы стояли
российские военные части, никакого бы НАТа
там и не было, потому что НАТ есть такое
положение, что если там есть какая-то армия
другого государства, мы туда не заходим. Там
НАТ очень такой осторожный
военный блок, они, собственно, если там
конфликты какие-то национальные, они тоже не
думают эти страны к себе. Вот, нас обманули.
А на сегодняшний день, да,
ну, Сурков пишет, что американцами недовольны
практически все. Ну, конечно, практически все
недовольны, потому что Америка, особенно
Америка Трампа, она решает
Америкам всегда свои внутренние проблемы
решает за счет своих международных
партнеров. Да, на сегодняшний день
Америка, там, задача своего роста,
своего развития, решение своих финансовых
проблем перекладывает торговая война с
Китаем. Те трудности
и торговые ограничения, которые
в отношении других, там,
западных стран. Это произошло.
Вот, что мы проникаем
в мозг, ну, в принципе,
ведь многие страны сейчас вышли из зоны
комфорта. Происходит, совершенно непонятно,
что будет завтра готова тот проношествие
популизма. Да, это тоже такая достаточно смешная
теория, что популисты, люди, которые
предлагают так простые и понятные решения
сложных проблем, они приходят к власти.
Я хочу сказать, что все приходят к власти,
предлагая понятные проблемы,
говоря о том, что для людей важны. Есть только один
партик, я всегда говорю, который
пришел к власти,
сказал, что я не обещаю вам ничего,
кроме слез, пота и крови. Но он пришел
не демократическим образом, да, это
Черчилль, и он пришел не в результате
демократической процедуры, его партия
выборы проиграла, но в результате войны
и в результате отказов тех тогдашних
премьеров, они были не готовы возглавить
свою страну, он стал премьером.
А так все остальные приходят, конечно.
Поэтому все те отговорки, Россия
давно их предсказала. Мы говорили, что
говорила суверенная демократия, говорила о том,
что ценно-конкунациональное государство
по-прежнему будет главной единицей
измерения. Сейчас с этим согласны в Америке
говорят о будущем суверенных демократий,
и в общем-то никто уже не говорит
про мультикультурализм. То есть мы породили
суверенную демократию себя, оно распространяется
по миру, что ли, так получается?
Но в каком-то смысле это так.
Но только, подождите, там где это
распространяется, нам говорят, что чуть ли не
нацики пришли к власти,
условно говоря, если государство заявляет о
влачном суверенитете, о том, что оно
хотелось бы само по себе развиваться,
условно говоря, о Кань-Венгрии,
да даже Польша та же самая, там же
националисты, там же страшно, там все
теперь ужасы, это не демократия
совсем. То есть как бы и у нас получается
не демократия, хотя сложно проецировать
польскую или даже венгерскую ситуацию
на наших, что мы им в Москву залезли.
Но тем не менее, наш пример
становится действительно
показательным, заразительным для другого.
И они пытаются те или иные подходы,
которые здесь в России
последние 20 лет
используют во внешнем политике, кстати,
во внутреннем политике, они пытаются
воспроизводить у себя.
Вот нам скорее интересно, наверное, здесь
про внутреннюю политику, как это сильное
лидерство в основе российского государства,
когда оно наконец начнет уживаться
с этим западным коллективным миром
и когда совсем простой гражданин
Российской Федерации осознает экономическом
смысле, что да, лидерство сильное,
да, страна великая, да, та самая
глава в основу мироздания современного.
Вот когда?
Дайте.
Коллеги рядом с вами стоять,
они еще не сказали ни слова.
Задача в том, чтобы уживаться со здравым
смыслом, мы не с западами расходим.
Генерал
сидит, говорит, а вот бы нам самим атаковать,
а мы расходимся, а мы с ним расходимся.
Как нам с ним сойти?
На западе очень ракциональные люди.
Когда они поймут,
что с нами нельзя не уживаться.
Они говорили, не господа, товарищи.
Ладно, правильно.
За кого?
За надежду?
У меня просьба не перебивать.
Я вот терпеливо слушал.
Теряем время.
Значит, сначала о хорошем.
Я с огромным уважением отношусь
к Владиславу Юрьевичу Суркову.
Мы с ним много вместе работали.
Он, кстати, представитель наблюдательного
совета Фестеха и страшно многое делает
для развития Фестеха, между прочим,
это чистая правда.
Но он также и архитектор
той самой вертикали власти,
которую он, именно он,
начал конструировать с приходом
Путина, и первые годы
Союз правых сил поддерживал эти усилия
по вертикализации.
Чистое правда так и было, но потом
наши пути разошлись.
Я готов каждому абзацию.
Я готов каждому абзацию
этой статьи, не то что
прикопаться, но она у меня
вызвала, когда я прошел.
Времени мало, только один абзац
зачитаю, только один абзац.
Я цитирую Владиславу Юрьевичу.
Современная модель русского государства
начинается с доверия
и на доверии держится
в этом ее коренной отличии
от модели западной, культивирующей
недоверие и критику.
Здрасьте, пожалуйста.
Владислав Юрьевич, дорогой,
левада-центр, сегодня я публиковал
опрос. Левада-центр, опрос
на доверие.
Очень просто.
Я тоже сайт Левада-центр посмотрите.
Количество людей, которые
считают, что руководители
государства говорят правду
описывая положение в стране 12%,
а количество людей, которые
считают, что руководители государства
врут всегда или по большей части
52%. И эта
доля растет.
Еще несколько лет назад больше людей
доверяли государству
и доверяли.
Каждый десятый доверяют,
больше половины не доверяют. Владислав Юрьевич,
я не очень понимаю,
где здесь доверие большое. Дальше.
Вторая вещь важная.
В чем Сурков прав? Он справ в том,
что таким встановым хребтом
стабильности в России является
огромное доверие к Путину.
Чистая правда. Оно на протяжении
20 лет. То больше, то меньше.
Сейчас немножко меньше. Пик был, когда
Крым взяли, да, но оно сильно за
разумеет. И Сурков
видит в этом как бы
достоинство, нашстержень и так далее.
Вот вокруг Путина и так далее.
Слушайте, вы только что сами
представили, что нет доверия, а потом
говорите, что есть доверие.
Это разная вещь.
Это разная вещь.
Жень, еще раз, вот смотри.
Сурков считает, что то, что
система дерется на доверие к одному
Путину, это ее достоинство
и это ее конкурентное преимущество
надными демократиями. Он так считает.
Я, дорогие друзья, считаю,
что это огромная проблема, когда
в стране существует один, человек
один, на котором все держится.
А следующие по доверию, в том числе
лидер-коммунистов Жириновский, я говорю
не про чиновников Путинских, не про
пустору. А мне кажется, вот вы...
Не перебивайте, я никто не переберу.
А вы плохо же сказал.
Вот он, окрик 19.
Обращаюсь, дорогой Владислав Юрьевич.
Конечно,
стабильность путинская обеспечивалась
там, кроме экономического роста. Никогда
хорошо не жили как с нулевые, чистые, правда?
Обеспечивается доверие.
Но это и слабость системы,
когда институты не пользуются
доверие. Путину верят,
60 процентов. А то, что чиновники в Русс
считают, больше не помнится.
Нет, смотрите, Борис Борисов.
Я, например, к ней не гадки
заношусь.
Испециально для тебя, как ты говоришь,
что к 90-е годы страну развалили.
А кто Польшевой Финляндию
Европейсом отдал? Кто?
А он говорит... Ленин твой отдал.
Он говорит о том, что
Россия выбрала путь восстановления.
Вот речь-то, вы никак не можете понять.
Мне, например, глубоко
я никогда не говорила, Солов, за Путина.
И в этом смысле, да, но, запомни.
Галстук-Цвет какого-то?
Приметую этот тренд восстановления России.
Когда-то Россия
распалась, собралась.
Когда-то Россия распалась
в 19-ом году.
Не может править Крест.
Когда-то Россия
распалась и начинает собираться.
Призвалища боль за проигранные в Долгопрудном выборе.
Ты как-то знаешь,
ты какой-то лезаблюд.
И Суркова лезнул, да?
И Путина лезнул.
И в то же время тебе не нравятся институты
и коммунисты.
А я тебе говорю, не нравятся.
Я одернетно оцениваю
доверие, доверие.
Доверие у Ельцина
когда-то было за 50%
тролляля.
Освалилось до 2%.
Шантан Ельцина
свалился доверие уровень.
50% с лишним процентов до 2%.
Вот это
я не понимаю, почему Сурков
вызывает эту конституцию
в Путинской? Я не понимаю.
Это и кальцистуста Ельцина
и снижать доверие к государству,
то это государство может рухнуть
на дороге.
За пенсионную реформу
и другие непопулярные реформы
нас накануне похвалило
агентство Мудес
и удивительным образом МВФ
про Путина, которая не будет править
вечно Сурков сегодня сформулировал
новый термин Путинизм
и сказал, что
путинская машина только заводится,
чтобы это не значило Захар.
Вот мне как раз эти слова
сказанные о путинской машине,
она это работает, и нам предстоит
долгий путь, она мне несколько пугает
эти слова, потому что
модель того государства, о которой пишет
Сурков, она вот ныне, она эклектично.
Он при этом там сказал два слова,
который Госман обязательно должен был отметить.
Мы военно-полицейская машина,
которую мы строим,
она является для России
понятной населению.
И это правда, потому что население заинтересовано
в сильном государстве. Не скажу, что
в полицейском очень сильно, но военном
совершенно непонятно.
Ну да, эти единственные моменты,
когда мы не понимали счастья
от этого полицейского управления,
нами правили купцы. Но это было
в прошлом проехали, пишет Сурков.
Это правда. Но тем не менее,
вот эта эклектика
нынешнего государства, оно не позволяет
никакому гражданину и народу
в целом понять, с чем мы собственно имеем
дело. Если у нас военное
государство, то конечно хорошо Крым,
но почему мы не можем с Донбассом решить проблему.
Если у нас государство социальное, то почему
количество олигархов в момент Крыса
увеличивается и увеличивается. Если у нас
государство патриотическое, почему
у нас либералы управляют экономикой
и во многом культуры. То есть, вот эта
система, на самом деле разумная система,
которую устроил Путин, где всем есть
как бы свое место и всем есть
свой пульт управления, она устраивает
всех, но народы, населения, это все
меньше и меньше нравится, потому что люди
хотят понятные правила игры. И поэтому
это не разгадка, кстати, Суркова.
Это не загадка, что еще будет в течение
20 лет происходить. И мы, честно говоря,
не знаем, что будет происходить.
Вот модель, модель есть
путинская, а в чем эта модель заключается?
Мы пока не знаем, потому что все, всем
должны быть довольны. Потому что Ленинская
модель, там все понятно, Петровская модель,
понятно, даже модель, и она третьего, понятно.
Кстати, отрезал огромный кусок истории,
украинцы обрадуются очень сильно, потому что
нету модели Новгородской, Киевской, Владимир Суздальской.
Тоже имело место государства.
И эти все четыре модели
тоже были военно-полицейские, но
в той или иной мере. Давайте тогда
строить вот это государство, на принципе,
которое нам всем будут понятны. Военно-это
военно, давайте, да, вертай, вертай.
У Гозману слетела крышка, потому что
Шойгу говорит то же самое, что американские
генералы, давайте заберемся в подвижье
к Америке и будем там наступать.
Все, давайте, пока ни у кого не слетела крышка,
ненадолго прернемся на рекламу, сразу
после, продолжим рассуждать, как же нужно,
чтобы жилось хорошо. И про доверие
есть еще несколько очень важных мыслей
ДОВНО!
ДОВНО!
В общем, мы продолжаем разбираться,
как мы вмешиваемся не в выборы,
а в мозг за рубежным странам.
Тем не менее, ненадолго еще
оторвемся от этой реальности. В западных
сменах советуют нам сами российским
гражданам, как можно чаще смеяться.
Ну и, в общем, всем миром советуют
над нашими странами, над Россией.
Да, ну по-доброму, тем не менее, да,
предлагают
нет,
высмеивать, даже поднимать
на смех Россию, предлагают такие
советы на главной странице, но вполне там
где-то себе авторитетное издание
«Гардиан» делает эксперт
по России.
Автор книги нам нужно поговорить про
Путина Марк Галиотти,
призывает Путина не бояться просто потому,
что он сатируем ленивый, почему об этом
говорим отдельно, потому что огромное количество
авторов набрал его этот материал, и эта книга
его страшно популярная, неожиданная
в самом деле риторика, такими темпами
«Брексис» валитим будет не на кого, хотя с одной
стороны не на кого, с другой
стороны мы по-прежнему продолжаем
поглощать их мозг, слушаем сначала
про ленивого Путина, а потом все-таки разбираемся.
Я думаю, это заблуждение заключается
в том, что он управляет всем.
До сих пор существует убежденность
в том, что он является своего рода
суперзлодеем из фильмов о Джеймсе
Бонде, во-первых, в реальности все обстоит
совершенно иначе, кроме того
его скорее можно назвать ленивым
автократом, который просто сидит
и ждет, пока другие предложат ему
на рассмотрение свои планы и
стратогемы. Во многих отношениях
Путин достаточно скучная фигура,
он превратился в чернильное пятно из
теста Роршаха, в которой люди могут
складывать свои самые разные страхи и
подозрения, создавая
свой собственный образ Путина.
Что-то лечено этого марка.
Дмитрий Юрьевич, так мы
клякса бессмысленная
или во всем в конечном итоге
виноваты? Здесь надо определиться.
Пора.
Ну вот я хочу сказать...
Завис!
Да пожалуйста, пожалуйста.
Я хочу сказать, что, ну а в принципе
Глотил достаточно известный
эксперт, достаточно благожелательный
относяческий России, что говорит?
Он говорит, что не надо превращать
Путина в какую-то пугалку и страшилку
потому что Путина не является
автакратом, который
хочет провалить
империалистическую Economy.
abortion 없, говорит, что он на автакрат,
нет, он является ленивым автакратом, который
не проводит империалистическую Policyogy.
Он является автакратом, который
проводит империалистическую okay,
то есть он говорит...
Ленивый автакрат лучше, чем автакрат, который
стремится к экспортии.
Космонсазное идёс?
Абтократ, трудоголик, массу грейдам.
Дайте, пожалуйста, кому-то сказать, кроме вас.
Я понимаю, что вы звезда лидируете сегодня на трибу, не выступаете.
Больше всех говорите, но, пожалуйста, дайте кому-то еще сказать.
Я хочу сказать, что позиция Галютина, в принципе, выгодна России.
Потому что он предлагает высмеивать, а не душить, как вот этот вот, так сказать, адмирал из НАТО.
То есть, место санкции, пусть лучше посмеется.
А то есть, что предлагает Галютина?
Галютина предлагает не сотрудничать, конечно, дистанцироваться от российского режима,
но в то же время не давить на него никакими неэкономическими, не военными средствами.
Знаете, какая мне мысль в голову пришла?
Не зря Сурков сказал, что мы вмешиваемся в мозг.
Может быть, вот мы и Галютина немножко покопошились.
Галютина всегда будет ждать настроение по отношению к России.
Еще это сказать очень давно.
Но, что касается статьи Суркова, то хочу сказать, что у меня к ним много претензий.
Ну, как раз вот две главные претензии.
Они связаны с тем, что, во-первых, он выдает то, чего нет за что-то имеющееся.
Потому что он не отличает идеологии от позиции.
И позицию выдает за идеологию.
Он говорит, что у российской власти есть идеология.
Проблема российской власти в том, что никакой идеологии у нее нет.
Ну, запущенная идеология.
Ее нет ни по факту.
Вот те шесть стрел от Аттюрка, о которых, говорит, Сурков,
они были зафиксированы в Конституции 37-го года.
У нас патриотизм.
То есть идеология от Аттюрка существовала.
Идеология Путина не существует.
Есть позиция, которая достаточно подвижная.
Хорошо, идеология.
А вторая претензия.
Глобальные процессы выдаются за какие-то достижения России.
Глобалистский проект рухнул в 1990-е годы.
В начале 2000-е годы.
Так нас же обвиняют, что он рухнул.
Что это мы вмешали.
Что не обвинялись.
Слушайте, нас даже в протестах во Франции обвиняют, что это наши.
А ополченцы из ДНР это все затеяли.
Так почему они это не признают?
Потому что это сами, они рухнули без нас.
Нет, у глобалистского проекта все признают.
Никто в России никаких претензий не имеет.
И волна популистов, о которой пишут Сурков,
она никогда не кем не связывалась с Россией.
Сейчас говорят, что Орбан и Качинске, они могут где-то,
или там Ардаган.
Они могут где-то копировать ученые своих действий.
Но никогда волна популистов началась после распада
глобалистского проекта, по понятным совершенно причинам,
связанным с тем, что средний класс многих стран
не получал выгода от глобализации.
И пришли на место традиционных партий популистских.
И это то, что говорит Сурков, мы залезаем мозг.
Это объективные совершенно процессы,
связанные с политическим кризисом традиционных партий
в развитых странах, которому России не имеет никакого отношения.
Верное больше половина регионов Италии.
Продолжите мне, вот вы мне...
Подождите, подождите, вот вы мне не дали по этой теме
с статьей мейстрима вот этого.
Все хотят говорить про Путин, посмотрите.
В очередь...
Слушайте, не про Путин.
В очередь, Леонид Яковлевич.
Сначала я отнесся к статье Владислава Юрыча,
которого я тоже знаю, разносторонний человек, умный философ.
Но я отнесся к ней, не прочитав ее еще,
когда они начали говорить, что вот все думают о Путине 24-го, 5-го, 8-го года.
На самом деле, можно и так не относиться.
А потом я ее прочитал.
А потом, нет, можно и так не относиться.
Куда деять Путина после третьего срока?
Подряд.
Так вот, на самом деле,
4 периода Великой России.
Я к ней отнесу так, как мне велит моя не только генетическая память, но и образование.
Когда страна Россия была великой страной,
подобной, например, нынешней даже Америке,
или той Америке, когда она еще делала,
та Америка делала 30% всего мирового продукта,
когда вторая страна была в мире,
Россия, вот Ленинская Россия,
когда она не нравилась больше всего в западу,
link тогда она не нравилась больше всего в западу,
когда она была такой сильной,
когда она была вторая в мире,
вы просто забыли об этом?
Она не сейчас вторая.
Ни в российском, ни в Петра Первого она была в эпоху,
ни в третьего Ивана она не была такой сильной,
но наконец-то она там, как Фени 같이出去 возродилась,
после 17 года,
стала второй в мире,
Я была подломить.
Теперь Россия опять эта тенденция уловила, начинает собирать
земли людей русских, и не только русских, собирать
эти земли.
Она опять стала неугодной.
Вы хотите, а вот эти люди, ну не все может быть, здесь
еще нет многих, они конечно желают, почему-то не желают
такую Россию.
Потому что она у них ассоциирует с военно-полицейским режимом.
Нет, у меня она не ассоциирует с военно-полицейским режимом.
Там было много, наверное, ошибок, в той советской
режиме.
Вот я, как и Гозман, это эпохи.
Я получил там, да, все получили образование в большой
великой стране, здесь находящийся, мы по крайней мере, школьные.
Работу, квартиру, машину, вырастил детей, детский
сын.
Они этому ничему не благодарны.
Гозман должен сейчас сказать про экономику, про внутреннюю
ситуацию.
Заработать дворцы, когда можно было распихать советскую
собственность по карманам, и сейчас они продолжают
это делать.
Что?
Гозман?
Новое Норильское Никеле, но не нарицательно, надежно.
А, нарицательно.
Вы что, построили Норильское Никеле?
Вы строите большой самолет, может быть, широкофизляжный
самолет, который мы сейчас с китайцами вас узнаем.
Вы что-нибудь сделали в этой стране девяностых годов?
Вы ее распродавали?
Вы ее распродавали?
Нет.
Так и слушайте.
И вот теперь вам не надо.
Потом вы будете говорить.
Намек в этой стране.
И вас тоже будут слушать.
А то, что Великая Россия, наконец-то, идет по этому
причинку.
Он же будет орать с вашим разрешением.
Вот мне нравится это.
Хорошо, Лентяк.
Простатью.
Давайте.
Простатью.
Я не буду отвечать.
Очень тяжелый этот путь.
Он не обязательно будет связан с путью.
Это его на то, о чем я говорю.
Пожалуйста.
Говорите, говорите.
Да.
Значит, мне кажется, если говорить об этой статье,
то саму статью вряд ли стоит обсуждать текстуально,
хотя бы потому, что подавляешь в большинство населения
страны, и подавляешь, что зрители ее читать, разумеется,
не будут.
Интересно, что эта статья, это некоторая заявка, некое
представление одного очень высокопоставленного
человека.
Сурков очень высокопоставленный человек, действительно.
Вот его вклад в новейшую историю огромен, действительно.
Не значит позитивен, но огромен.
И он дает свою модель государства.
Леонид Тешев.
Вот что это за модель?
А вы давайте скажите, как надо, чтобы мы куда-то
двинали?
Секундочку.
Надо, не так, как там написано, да?
Потому, что там написано, что в этом будущем великом
государстве, кто только набирает обороты, сейчас,
а дальше будет еще круче.
Да, в этом будущем великом государстве от народа не
зависят ничего, вообще ничего.
А где это тамę сказать?
Но хотя справедливость РадиА, порков пишет решительным
образом, Osaktanović пришел сам на верх, но Леонид
Если вы сейчас начали литеривать эту скатью, то он говорит, что главное в основе нашего государства это народ.
Все остальное это государственная конструкция.
Но чего хочет этот глубинный народ?
Определяют по сути.
Не выборы, не выборы.
А самый главный начальник определяет, да?
Он определяет.
И он этот главный начальник определяет.
Чего хочет этот народ?
Он хочет, что он величий или нормальный?
Да будьте, что вам только что сказал Готов.
Он все ненагу прочитаем в выдержкой статьи.
Вы, единственное, формируете народа населения.
Про народ слушаем.
Вы закончите.
Дайте только послушать.
Перейди.
Так что, глубинный народ всегда себе на уме.
Недосягаемый для социологических опросов, агитаций, угроз и других способов прямого изучения и воздействия.
Понимание, кто он, что думает и чего хочет, часто приходит внезапно и поздно.
И не к тем, кто может что-то сделать.
В разные времена за него принимали то Кристиан, то Пролитариев, то Беспортийных, то Хипстеров, то Бюджетников.
Иногда решали, что он вымышлен и в реальности не существует.
Начинали какие-нибудь голопирующие реформы без оглядки на него, но быстро расшибали об него лоб, приходя к выводу, что что-то все-таки есть.
Своей гигантской супермассой глубокий народ создает непреодолимую силу культурной гравитации,
которая соединяет нацию и притягивает, придавливает к земле, к родной земле, элиту.
Время от времени пытающиеся космополитически воспарить.
Ну вот, кто как понял?
Этого фраза мы узнаем сразу после рекламы.
Францаря там не было, несмотря на то, что Борис Борисович продолжит слетировать.
Это 60 минут, скоро вернемся Захар и Костер.
Казмополитически мало времени у нас, и нам надо еще понять, как жить.
Леонид, я ключу вас 24 секунды, чтобы закончить свою мысль.
Спасибо.
Значит, вы знаете, есть тезис, пункт, в котором я согласен Сурковым.
Что у России есть шансы, есть шансы.
В 21 веке развиваться нормально и успешно.
Но это будет не тогда, когда это государство будет укрепляться,
а когда оно будет заменено нормальным, основанным на здравом смысле.
И разговоры Суркова о том, как мы вообще побеждаем,
как режимы похожие на наш устанавливаются везде.
Представьте себе, я в данном случае не сравниваю эти два режима,
но представьте себе, вот до Второй мировой войны.
В Европе было довольно много государств
с такими довольно авторитарными, если не сказать, про фашистскими режимами.
И Гитлер тоже мог сказать,
«О, смотрите, как мы вообще побеждаем» и так далее.
Чем это кончилось?
Я надеюсь, что у нас закончится не так.
Хорошо, что вы говорили, что вы не сравниваете Захар.
Смотрите, вот если действительно допустить тот элемент демократия,
которого взыскует наш оппонент Гозман,
то мы получим государство гораздо более радикальное,
чем то, о котором говорит Сурков, и то, которое мы имеем.
Радикальное.
И в военном смысле, радикальное.
И в социальном смысле, потому что оно будет радикально леветь.
Радикальное.
И в смысле не приятие западнических ценностей,
а приятие консервативных ценностей.
И именно это, по мнению Гозмана такого метафорического,
будет означать полное безумие нашего государства.
Метафорический Гозман, это ярно.
Вас не перебивали.
Заскует именно этого.
Народ гораздо радикальнее своего государства.
И это надо понимать.
Единственное, что спасает квазе псевдолибералов,
типа наших оппонентов,
от того, чтобы они вообще были исчезли,
это Путин.
Потому что это единственное гарантия того,
чтобы вас не затоптало собственное население.
Это очень давнее.
Это очень давнее, абсолютно лосное.
Поэтому вы в думе, в парламенте.
Я очень, очень коротко.
Протимисты, которые прозвучали.
Во-первых, что нет доверия к институтам государства.
Ну, конечно же, есть даже вот государственные домы,
как институты доверяют 30%.
Простите.
И как бы не нужно доверять министерство культуры там.
Не нужно доверять еще кому-то министерство.
Нужно доверять МФЦ, к которому ты приходишь,
оформляешь там какие-то услуги.
Нужно доверять МРЭО или ГАИшникам,
у которых ты ставишь номера.
Ты платишь за эту взятку,
или ты получаешь права на общих основаниях,
сдав экзаметы.
Вот этим институтам надо доверять
а не какому-то условному,
там какой-то башней или какому-то зданию.
Мне кажется, в этом сует.
Вообще-то, когда мы говорим о народе,
о том, что государство,
как государство может отражать его интересы и понимать.
Безусловно, в том числе, доверяя институтам.
И участвовать в формировании институтов по-другому нельзя.
То, что у Суркова это не написано,
это не значит, что он это отрицает.
Ключ не участвует?
Нет, подожди секундочку.
И теперь про то, что у Путина нет идеологии.
Коллеги, ну зачем эту ерунду говорить?
Идеология Путина, она была четко сформулирована.
Вам назвать там всего 5 пунктов.
Мне очень много, я вам их назову.
Во-первых, патриотизм.
И суверенитет.
Интересный национальный вопрос.
Давайте я вам потом расшифрую,
я вам все перечислю, а вы потом будете задавать.
Слова это я тоже много знаю.
Это не идеология.
Благополучие граждан.
И создание условий для их свободного развития.
Об этом, кстати, написано в конституции.
Как цель государства?
Соответственно, демократическая система,
та система, которая позволяет понять,
что хотят граждане, и хвали изъявления.
И, кстати, рыночная экономика, это гражданам понравится.
Как та система, которая позволяет
наиболее эффективно для удовлетворения
их запросов, нужд и потребностей.
То есть реализация вот этой цели
благополучий человека.
Вот и все.
И, кстати, про это написано у нас в конституции.
Вы тут про татюрка и про шестерел вспомнили,
но у нас это тоже в конституции.
Там помните, там первая, вторая статья,
там про девятая, там про это много написано.
Вы посмотрите, это очень интересная книга.
О чем вы говорите?
Просто смешно слушать то, что вы говорите, понимаете?
Я на всякий случай напомню,
что все вот те периоды Великой России,
которых Владислав Юрьевич говорил,
заканчивались крахом государства.
И время, когда вот эта военно-полицейская
машина процветала, все сжимается.
Империя Петра Великого рухнула через 200 лет.
Советская империя рухнула через 70 лет, да?
Америка всего 200 лет.
А сейчас, к сожалению,
если мы вот дальше так и будем
военно-политическую машину строить,
как вот Захар, Захар, кстати, молодец.
Вот Захар, он без всякого вот этого,
военно-полицейское государство,
то что нам все.
Слушайте, Америка полицейское государство,
они это признают абсолютно и не стесняются это.
Америка абсолютно полицейская государство.
Причем полицейское хорошим слушаем.
И у нас буду говорить.
Не кричите ради Бога.
Пожалуйста! люди доброй воли.
Дайте до конца договорить.
Причитаешь большую часть времени!
Полицейские-полицейские машины
они эффективны для того,
чтобы завоевать огромную территорию
и построить мощненьшую армию.
И благодаря именно такой машине
мы выиграли мировую войну.
И молодцы, наши предки молодцы.
Но дальше мир изменился.
Сейчас страна состоит
Из образованных людей, у которых мало детей в армии особо некого отдать, все больше пожилых.
И проблемы образования, здравоохранения начинают людей больше волновать.
А стране, которые люди, образованные и долго живут, пожилые, они не грамотные парни из деревья, а пожилые, умные люди.
Вроде вот на сек, да?
В этой стране говорит людям, как Сурков, что нет выбора, иллюзия выбора.
И царь батюшка, то есть Путин за вас все решит, и он чувствует глубинные налоги.
И вы это прочитали, Парцария Батюшка.
Ребята, вы чего? О чем вы говорите?
Это не западная идея, а христианское. Это в основе христианства.
Человек-господь толчаку свободу воли, свободу воли.
Христианская цивилизация на этом стоит, на этом стоит.
А вовсе начнем в другом.
Власть больше они не получат.
Вы правильные слова сказали.
МФЦ, окошечка, оформление.
В конституции, между прочим, есть основная идея, социальное государство.
Конечно.
И вот это мы должны всячески охранять, в том числе с помощью сильного государства.
Сильного.
Как будто они отобрали эти доскижения.
Двигаться по этому пути.
Вот когда-то из Грузии приехал человек у меня арменин в одном из армянских район.
Там два.
И говорит, ты знаешь, вот царь кашвили вы ругаете.
Ну вот он ввел интересный.
Вот я все время взятки, нет у этого.
Но за этим не заметили другие, что Грузию отобрали у них.
Что Грузию расчленили.
Потому что не учли интереса другого народа, который там проживает.
Осетинского.
Обхасского.
У нас многонациональный народ.
Вокруг нас великий русский народ, который оказался раздерган.
И вот это тоже социальное государство.
Собрать его вместе.
И обеспечить ему эти возможности.
В это время у нас свои лексутовые, которые говорят, 10 километров в час будешь ездить.
Иначе будешь штраф платить 5 тысяч.
То вам говорит 10 километров в час.
За 10 километров приглашать, а не 10.
И таким.
Я в примеру сказал.
Потому что каждый в Москве ощущает это.
А кошечка с одной стороны, да, где можно все.
В другой стороны, тебе в карман залезли.
То мусор с тебя, то пенсионное.
Пенсионное.
Путин сказал.
Вот вы следуйте тогда уж Путину.
Следуйте своему Путину.
Он сказал, дать всем гражданство, кто жил в Российской империи.
В советском государстве.
Он сказал, в послании президента будет 20-го очередное послание.
Не сделали чиновники дальше этого.
В пределах российской РСФСР.
Сделайте, говорим мы.
И Путин еще раз сказал.
Вот недавно опять.
Я за это.
Давайте сделаем.
А в пределах Российской империи Советского Союза входит Юго-Восток.
Украина, которая сегодня всячески пинаем.
Полякам даем паспорта.
Нужно давать.
Русским надо давать паспорта.
Всем русским.
Всем.
И тогда попробуйте задержать им.
Но при этом вы не думаете.
Он говорит, алармист.
Почему так дорожат?
Потому что защитить своего одного, второго, третьего.
Не только за Яныковичем вертолета.
А вот за этим капитаном отправить.
И подумайте 10 раз.
Порошенки номер два.
Стоит ли за русского трогать?
Это же тоже реальная политика.
Вот это сильное государство.
Вот я за это.
Вот за то, что я там прочитал.
Ладно, справедливости ради.
Когда Сурков писал в этой статье.
Кольскому мы так часто сегодня целый день к ней апеллируем.
Про военно-полицейскую миссию государства.
То он говорил про оборону и про безопасность.
И в том числе имел в виду все эти базы НАТО бесконечные.
Которые говорили, не будет вождь для нашей страны.
А сейчас стоили 500 или 700 по всему миру.
Американцы можно.
А у нас военно-полицейская миссия.
Мы стесняемся подобного рода поведения.
Леонид Яковлевич нас агитирует за это бесконца.
Эрнесс Мацкевича.
Судя и весе уже появился.
Полицейские, чтобы преградить дорогу нарушителю.
Использовались живой щит из автомобилей с пассажирами.
Что случилось?
Да, коллеги.
В общей сложности за этим нарушителем гнались 100 километров.
И как он сообщил, позже память у него восстановилась,
только когда его приковали наручниками.
О том, почему другого способа его остановить не нашлось
в нашем выпуске скоро.
Юрки, какое смотрим вести с Эрнессом Мацкевичом?
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До завтра.
До свидания.
Спасибо большое.
Продоверие к институтам же надо было про Советскую Федерацию сказать.
