Прямо в эфире программа 60 минут по горячим следам.
Специальный выпуск у нас сегодня Москва, Стразбург, Ольга Скобеева в Пасе.
Куда возможно? Пока еще только возможно.
Смотрите, как радуются наши представители.
Пока еще только возможно. Возвращается российская делегация.
Официальная, неофициальная уже там, как видите.
На украинском это звучит так.
Пасе готовится пригреть змею на груди.
Россия, наша с вами великая, родная страна.
Вот, видимо, в украинской риторике теперь змея.
В Киеве форменная истерика, наша старая знакомая из Свиты Прошенко,
Ариев Герашенко, Береза, помните такие фамилии?
Мобилизуют немногочисленных сторонников,
и у здания по сей русофопский пикет привыкли,
но на возвращение России, в по сей,
настаивают Германия и Франция.
Сорятся, с которыми украинские паникеры не рискнут.
но не сдюжит такого шпагата, даже очень гибкий депутат в резиновых перчатках,
все мы его помним, Генчеренко с туалетной бумаги,
ну и его сообщники по партии войны тоже надорвутся на таком шпагате.
В Стразбург просто немедленно переносимся, Ольга, как встретили вас.
Российской делегации нет еще, но страсти такипят.
Здравствуйте Евгения, здравствуйте уважаемые эксперты.
В самом деле встретили нас здесь абсолютно достойно в том плане,
что аккуратно против здания посеток, называемая антиаккупационная выставка,
но коль скоро. Вы сказали про того самого депутата,
который, наверное, здесь один из самых активных, Алексей Гончаренко, он естественно,
это та есть такая традиционная наша фактическая рубрика, Алексей Гончаренко
немедленно появляется в прямом эфире телеканала «Россия». Алексей Гончаренко,
разумеется, будет сегодня отстаивать интересы украинской страны. Я, чтобы
облегчить труд Алексея, сразу же скажу, что в самом деле есть делегации, которые выступают на
стороне Алексея, которые выступают на стороне официальной украинской делегации, но Алексей,
вы же помните его, он знаменитый в этом плане активист и традиционно увлекается
всевозможными разными средствами, которые привозят сюда в парламентскую ассамблее. Видно
у вас сегодня грустное настроение. В этот раз Алексей не в резиновых перчатках, не в резиновых
в перчатках Алексея и привез секунду. Вот такие буклеты. Называются
«Берегись российских пропагандистов». Слово предоставляется Алексея Гончаренко.
Вы покинете по сей сегодня, как видно, ведь большая часть делегации намеревается
просить Россию вернуться.
Ну, видим это. Я уверен, что никто вас ни о чем просить не будет. А я вышел к вам
в прямом эфире сказать одно. Осободите украинских военных моряков и
политических заключенных. Василь Сорок, а вот вы имя у меня на браслете. Андрей Эйдер,
Денис Грицанк, Роман Макряк, это молодые ребята, которых Путин просто издевается и мучает.
Российский народ. Я понимаю, знаете, когда-то и немцы любили Гитлера, а сегодня им стыдно это имя произносить.
То же самое будет с вами, когда вы будете слышать имя Путина. И, к сожалению, чем раньше вы это осознаете, тем лучше.
Почему вы сегодня не в резиновых перчатках? Почему вы сегодня не столь агрессивны? Правильно ли я понимаю, что вы осознали, что украинские моряки не говорить со мной одновременно?
Давайте по очереди, мы же с вами цивилизованные люди.
Так вот, украинских моряков сначала нужно осудить
о далее с представителями официального Киева, разговаривать
по поводу обмена.
Что касается осуждения, я вам расскажу, не угрожайте
мне, пожалуйста, уходите, можете все делегации покидать
посет?
Так вот они вторглись на территорию России, а теперь
говорите.
Военные моряки украинские, согласно решению международного
атрибунала.
Должны быть немедленно освобождены.
Осталось времени до 25 июня.
В противном случае это уже прямое нарушение российской
федерации норм между морской конвенцией, которая
обязательно для всех стран, даже для такого руководителя
Гопника, как ваш Владимир Борисович.
Говорили ли вам когда-нибудь, что вы сейчас ведете себя
абсолютно недопустимой, в этой связи, конечно, хочется
сказать, что вот подобного рода хамски, агрессивное
абсолютное заявление, все остали поспокойнее, не
прыгают уже, вот странно, да, и важно, все-таки не
входит в юрисдикцию того самого суда, который Россию
осудил.
Вы верно совершенно подметили, в этот раз украинская
делегация куда скромнее, Ирина Герашенко встретили
не пелый гимн, Береслав Березы, гимн не исполнял, Алексей Гончаренко сегодня не в резиновых перчатках,
более не рассказывает про костюм химической защиты, но тем не менее вот эти вот листовки сегодня
раздают абсолютно всем тем, кто заходит на территорию парламентской ассамблии. Надо понимать,
что это наверняка нарушает каким-то образом правила парламентской ассамблии, потому что это
не официальные листовки по се. Это то, что Алексей и представители украинской делегации напечатали
там где-то у себя в Киеве, и здесь каким-то грандиозным тиражом опубликовав. Все это раздают теперь.
Что касается фамилий. Ну, здесь в том числе я тоже, собственно, среди тех, кого называют главными
российскими пропагандистами. Но самое смешное за что? Почему Россию надо опасаться? Я далее просто
процитирую, потому что Россия и я в частности убила больше 10 тысяч украинцев. Я в частности
развязала войну на юго-востоке, анексировала Крым с Била Малазийский Боинг, далее про Юлю и Сергей Скрипалят,
далее про Сирийскую войну. И таким образом Алексей Гончаренко и все делегаты, которые сегодня здесь массированы,
раздают эти буклеты, говорят, что нет, пожалуйста. Прежде чем вы будете голосовать, прежде чем вы нажмете ту самую кнопку,
еще раз подумайте, и давайте посмотрим на выставку. Вот здесь прямо напротив через дорогу, выставка специально тоже привезли,
Теперь она не только украинская, но еще и грузинская. Смотрим.
Ключевое голосование назначено сегодня на 16.00. Большая часть делегации уже заявили, что пригласят Россию вернуться в посе.
Бой вступают делегаты от Украины.
Если у вас какая-то стратегия, мы видели фотографию, на которой ваш коллега Березы сообщает, что вы вчера до поздней ночи
ночью здесь вырабатывали тактику и стратегия.
И премкнувшая Грузия, посмотрите на эти плакаты.
Так называемая антиокупационная выставка,
развернута аккуратно, против здания Парламентской ассамблеи.
Почему немецкие на это Франции?
Почему Германии и Франции так усердно работают в этом направлении
и пытаются Россию вернуть?
Потому что сотрудничество с Россией сейчас таксично.
И мы видим это на северном потоке 2.
Сейчас мы видим, что они пытаются через парламентскую
ассамблею отбелить их репутацию, показать.
Ну, смотрите, уже и парламентская ассамблея вернула россиян.
Поэтому то, что мы делаем сейчас, ничто иное, как продолжение
этой истории.
Россию здесь сравнивают с Медведем, Кутина называют
кровавым агрессором.
Посмотрите, какое количество коллажей сравнивают Кутина
со Сталином.
И каждого, кому предстоит голосовать, просят
еще раз подумать, прежде чем нажать кнопку и попросить Россию вернуться.
Будем в Амуразии. Я вам обещаю.
Не в коем случае. Я вам обещаю. Возвращение легким для россиян не будет.
У нас есть четкий план.
Россияне не раз пытались снять санкции после всех договоренностей.
Эти договоренности разрушались именно нашей делегации.
Как теперь выглядят стратегии украинской делегации по отношению к России?
Мы тоже, как и раньше, бороться, бороться и не опускать руки.
Мы не видим оснований для возвращения украинской делегации в Пасе.
Вы покинете парламентскую ассамблию, что Россию вернут?
Если Российскую делегацию вернут в Пасе, я считаю, что украинская делегация должна будет покинуть в Пасе.
Мы не в оппозиции к Пасе, мы в оппозиции к тому, когда принципы меняют на деньги.
Возвращение российской делегации – это не то, о чем говорит Макром,
чтобы россияне имели право доступа в испече.
Лишение испече России так не выполняет.
Причиной вернуть Россию банально – деньги.
Совет Европы вместо того, чтобы умерить свои аппетиты.
Сократить аппетиты чиновников. Они не хотят платить за россиян
и поэтому за деньги разменивать.
Мы сделаем все, чтобы Россию не вернули в посе.
ему все, чтобы ему было принято.
Вы нас злые бабушки отморозите уши и покиньте пассе.
Не бабушки, а дедушки в Крымле.
Перешел морозки такие, товарищ Лешко, но действительно
это что-то какие-то спокойные, неожиданно, и очень расстроенные.
Я просто гордей, и лица на вас нет. Что же случилось-то такое?
Что же вы так расстроились? Еще не вернули Россию в пассе.
А вы уже расстроились. Что происходит?
И может быть не вернут.
Знаете, у Чехова есть такая фраза, не то, что ответа, не знаю, а вопрос, я не понимаю.
Вопрос возвращения России в пассе, он странный и неприемлемый.
Если Европа думает, что сегодня мы получим деньги, и за это вернем, мы покупаем все это место.
И именно этот вопрос рассматривается в пассе. За деньги покупайте билет.
Это кто вам сказал, лишь кое-ли кто-то еще в Европе сказал, что за деньги.
Следующая позиция, это я вам говорю, Евгений.
Это я вам говорю, Гордея Беловка, кандидат в депутаты Рады.
Который сделает Украину с новой великой, после того, как вы сбили малазийский
буйнг. Это моесть явное доказательство. Нет, секунду. Не кричите, пожалуйста, где доказательство.
Как вообще можно говорить о каком-то, о каком-то разговоре? Возвращение в России.
Вы сами это вообще понимаете? Вам здесь нет места в этом, за этим вы с чего взяли?
И мне странно, и мне даже странно...
Гордея, вы там кокер что ли в Ранцузскому перейтили?
Правдивы.
Ну, послушайте, будьте хотя бы последователи.
Вы еще полгода назад говорили о том,
что вы мы и не надо, она возвращаться в посе.
Сегодня вы бьете за это место, покупая за деньги.
Никогда не думала, что мне придется драться с Гордеем Беловым,
но чтобы было понятно нашим зрителям, Гордея в самом деле баллотирует Северховную Раду.
Ему следовало бы быть чуточку по агрессивне,
а также первый пункт в программе Гордея Белова,
великолепного чьего он спотел от своей злости, это возвращение ядерной бомбы для того, чтобы ее сбросить, гордей не рассказывает куда, а также только что срочное новое здесь парламентской ассамблее проголосовали против срочного обсуждения не платежей Российской Федерации здесь парламентской ассамблее, потому что вопрос номереваются рассматривать по существу, а существо это значит, что у каждой делегации должны быть равные права, или в чем ценность этого самого посевчем ценность парламентской ассамблея, если однажды
Городей Санч-Белов и все время занимаются только штампованием, штамповкой антироссийских резолюций, а у других право голоса нет.
Так что прямо сейчас эту самую поправку начнут виды изменять и рассматривать еще раз, обращая ваше внимание по сути.
Но тем не менее, верно вас совершенно отметили, украинская делегация погруснела.
и это несмотря на Латвию, Литву, Истонию, Швецию, Польшу, Великобританию,
которые намереваются поддержать сегодня украинскую делегацию, все остальные против,
все остальные будут просить Россию вернуться.
Сергей Александрович.
Да, это последствия жесткой принципиальной позиции Рочии.
Мы не согласились тем, что наше право уменьшается.
Мы твердо настаиваем то, что должны быть возвращены нам полностью права.
Более того, мы настаиваем, оставим не только свои права,
мы настаиваем на поправки в уставе и регламенте,
которое сделает бы невозможным, когда-либо, какую-либо,
делегацию решить права голоса.
Потому что в парламентской Сабле существует другое тялощество.
Да, Витать, нам это зачем?
Нам нужность для чем? Нам нужном посе. Объясняю.
Туда съезжаются депутаты из самых разных сторон, практически.
Это площадка для того, чтобы мы им оставили,
Рассказывали, в чём стоит наша правда, а не у поехали туда насыщить нашими идеями.
Площадка довольно...
Мы не хотим принимать участие в тех дискуссиях и на тех площадках, где решения хоть какие-то принимаются.
Решение в пасе принимается в минимальной степени, но решение принимается кеммитетам минизра Совета Европы,
где представленные министерства, где нам достаточно важно интересно быть.
И дело здесь не только в деньгах, дело в нашей жёсткой твёрдой позиции.
Вы не просто не надо думать, потом, что европейцы закрёпились из-за наших действий.
У них денег хватает. Дело не только в деньгах.
Руки себе, пожалуйста, за Европе.
За Европе станет свою похоронную стадию развития.
Он будет просто ликвидирован, поскольку он встает никому не нужен.
И все там люди из аппарата с этой Европы, с которыми я разговаривал, они все это прекрасно знают.
Поэтому они сделают все, чтобы Россия сейчас вернулась.
Но мы не будем их и при этом на компромиссии.
Мы будем твердо и жестко осадить свою позицию.
Я думаю, что сейчас мы проголосуют вот они о том, чтобы вернуть.
Большинство показа возвращения.
Я уверен, что проголосуют за возвращение российской делегации прав.
Но угроза в том, что они могут какую-нибудь одну маленькую праву у нас отобрать.
Например, право возглавлять делегации по мониторингу выбора других странов.
Возражает Николай Николаевич, вы знаете регламент, да, то, может быть, что-то уже все прописано?
Пожалуйста, стоит у вас?
Ну что, добрый день. Грустно, друзья, очень грустно. Грустный день в истории украинской дипломатии, хотя за последние пять лет, я, честно говоря, веселых-то не припомню.
Встретили с Ольгой нашего доброго друга Березова. Хотели засвидетельствовать свои искренние уважения. Береза заорал девичьим голосом. Безопасность. Спасите.
Кристое правда.
Напомнил советский фильм. Помните, как там Верзила долбил?
Спасить их улигана зрения лишает.
Кстати, обратили внимание господину Березе, который орал на украинском языке, что у него с языком тоже плохо все обстоит.
Вот проект резолюции.
Я хочу подчеркнуть, что он, наверное, сегодня будет принят, но я редко ошибаюсь, 100%.
То есть российская делегация приедет, предлагает своей полномочии.
Украинская делегация настаивала, знаете, на чем, чтобы при подтверждении полномочий
эти полномочия были какими-то условиями обговорены. Вот, этого не будет написано.
При подтверждении полномочий отныне ни одна делегация не может быть лишена права голоса.
Финитыля комедии. Причем я хочу подчеркнуть.
Украинская делегация сама вырвала себе могила. Вот написано в докладе бельгийской солистский зутер.
что, к сожалению, обсуждение вопроса о России проходило не в деловой, а в излишне политизированной некоторыми делегациями атмосфере.
Так что огромное спасибо Гончаренко за туалетную бумагу, за перчаточки, за танцами.
Сами, сами, все сами, да, это правда.
Все девушек спину. Молодцы.
Так, последовательным фоном не надо.
Так же хочется обратить внимание, раз мы уже начали говорить про изменения местных правил, здесь в этом году появились нововведения.
Давайте я попрошу оператора, вернее, не в этом году.
Специально для сегодняшнего итогового голосования оператора попрошу показать.
Смотрите журналистам, но это все началось с нашей, естественно, телевизионной камеры.
Сделали вот такие вот загончики.
В буквальном смысле метр на метр, покидать территорию этого загончика нельзя.
Дело в том, что представители украинской делегации обратились сюда, в прислужбу Советы Европы
и сказали, что мы, дескотих, провоцируем и устраиваем здесь всякий раз спектакль.
Мы провоцируем, а Гончаренко бегает с туалетной бумагой и перчатками.
Причатками мы, провоцируемым, обдают по этому прислужбу посе.
Таким образом, изменило правило.
Вот мы должны стоять аккурат здесь и ни к одному в мире.
Берези не подходить, а также не общаться с Гончаренко.
При этом вы только что видели, что Алексей Гончаренко самостоятельно пришел для того, чтобы...
У него предвыборная кампа, а не ему иначе никак.
Тем не менее, правила такие.
Нам на русском языке, ничего здесь нет по-русски,
нам на русском языке выдали вот такие вот бумажечки, на которых написано,
что ежели мы вдруг российские журналисты намереваемся нарушать местные правила
и пытаться общаться с делегатами от Украины, то мы будем вынуждены немедленно покинуть здание парламентской ассамблеи.
Это к разговору о свободе слова.
Теперь, что касается MH17 и к разговору о том, что здесь все вот знаете как один к одному, один к одному.
Платошкин верно говорит, что есть уже документ, по результатам которого сегодня должны будут проголосовать.
Но, совпадение или нет, ведь на прошлой неделе нам предоставили так называемые доказательства по MH17,
из-за которого гордей Саныч только что кричал, покрываясь пятнами.
И вот сегодня эта самая комиссия вдруг неожиданно пишет письмо сюда в
парламентскую ассамблею и сообщает нам, что родственники погибших, от лица
которых комиссия выступает, просят Россию в пассе не возвращать.
Причем здесь в МИЧ-17 где доказательства, где суд, где обвинения?
Нет ничего, но письмо написано, оно слезное, и здесь сегодня его в момент
голосование, разумеется, будут рассматривать отдельным
пунктом.
Послушаем.
Мы призываем вас, делегацию Нидерландов в парламентской
ассамблеи и всю ассамблею Совета Европы временно отложить
восстановление правого голоса Российской Федерации
в случае, если Москва не предоставит четких гарантий
того, что она намеренно сотрудничает со следствием
в отношении розыска и судебного разбирательства в отношении
лиц подозреваемых в причастности к рушению рейса MH17.
Мы обеспокоены тем, что Российская Федерация не сотрудничала или недостаточно сотрудничала со следствием и постоянно ставила под сомнение в выводе расследования.
В ходе расследования Россия продемонстрировала безответственность и распространяла дизо-формацию.
Да, Владимир Владимирович, вот срочная новость прилетела из Пасе. Как раз Пасе отвергла попытку, борется вашей делегации, борется.
Отвергла попытку перенести на другой день обсуждение проекта резолюции, предлагающей пригласить делегацию России на сессию в июне. Что скажете?
Смотрите, есть две стратегии. Одна стратегия – это жёсткая конфронтация и изоляция России,
а вторая стратегия – это вовлечение России в диалог. Как мне кажется, за пять лет стратегия номер один,
а именно конфронтация с целью изоляции России, она не привела к желаемому результату,
а именно Россия не вернулась в координаты международного права,
Россия не пошла на восстановление статусского по отношению
ни к Украине, ни к Грузии, ни к каким-то другим вопросам,
которых она была замешана.
А поэтому европейцы, да я думаю, что где-то и американцы
скоро к этому будут склоняться, они решили попробовать
стратегию вовлеченности.
Но знаете, как в фильме «Титаник»,
когда главная героиня стоит на носу и собирается прыгнуть в океан,
Тут подходит Декаприя, главный герой, и пытается ее спасти, а она говорит...
Кто Декаприя, а кто в этом языке?
Отойди, а он говорит, не могу. Почему, секундочку, первый-первый-первый эпизод?
Почему, говорит, ты не можешь отойти?
I am involved now, потому что я вовлечен уже.
И вот европейцы таким образом, как мне кажется, пытаются Россию вовлечь.
Через диалог постепенно попробовать выйти из России на продвижение.
Вы знаете, фильм этот закончился плащевно.
И тот, кто пытался вовлечь главную героину, утонул.
И сам Титаник утонул.
Мне бы очень хотелось, чтобы через реализацию стратегии вовлечения России
Совет Европы не утонул.
И чтобы Россия не утонула.
Вадим Валерьевич, ответьте, пожалуйста, на очень важный вопрос.
Секунду. Это принципиально важный момент. Особенно вы сейчас рассказываете нам про вовлечение.
Надо вовлекать, не надо вовлекать. Надо переговоры с Россией. Не нужны эти переговоры.
Вам не кажется, что вы здесь уже давным-давно официально представили в качестве гопников от дипломатии?
Потому что то, что ваш Гончаренко только что сказал, мы же его не на улице нашли, не с помойки сюда привели.
Это официальное лицо, которое представляет Украину.
Вы что, президента, когда-то с президента приставляла?
Между прочим, оскорбляет президента. Нравится президент, не нравится президент.
Как бы он к нему не относился. Вот этот вот человек пытается здесь пропагандировать вашей украинской ценности.
Вы понимаете, что грош цена и украине, как следствие, и вашим ценностям, если во главе Украины такие люди.
А он еще раз представляет вас. Вот вас, в том числе каждого украинца, он вас здесь такой идиот представляет.
Первый момент. Я считаю, что такого роду вопроса нужно адресовать тем, кого они касаются.
Меня это не касается. И почему они так себя ведут?
Это неправда. Это неправда. Он каждый раз занимается оскорблением Российской Федерации.
Где ваш новый президент Зеленский, который его отсюда отозвал?
Где ваш новый президент Зеленский, который сказал, что с Россией недопустимо разговаривать таким тоном?
Где ваш президент, который попустительствует вот этому всему?
Поэтому, где он? Где ваша власть украинской, которая приветствует подобный икон в общении на международной площадке?
Я считаю, что...
Подождите, да, я тебе...
Да что такое?
Оля, я вас попрошу.
Да подождите меня вопрос задать.
Да что такое?
Да что такое?
Отношение российской федерации.
Что это такое?
Не вопрос зада ли он власть.
Ну, что это такое?
Ну, что это такое?
И тогда мы не будем выглядеть нелепо в глаза других.
аргументы если туалетная бумага резиновой перчатки ну что это за аргументы если
начнили по отношению к журналистам при мые оскорбление о чем с вами можно
разговаривать вообще что из себя представляете сегодня это аргумент
письмо пожалуйста проголосовано на пассе отвергнута дальше поехали я считаю дальше
поехали все это проехали уже этого нет сегодня обсуждается дальше дальше сегодня
обсуждается изначально начинался вопрос в пассе о непризнании
анексии Крыма. Так? С этого начиналось.
Нет, смотрите, история в том, что Россию лишили права голоса датам под каким-то
предлогами, которые мы считаем надуманными. Теперь понятно, что нет никакой
легитимости в европейских органах власти без российского участия, потому
Потому что это странно. 500 миллионов живет в Европе, 140 еще у нас.
Понимаете, это как бы выключать огромную державу, вопрос неэффективности использования.
Какая разница это и есть, если неэффективна, значит не легитимно. Вот и все.
Если поменять ситуацию и аргументировать ее о том, что вы нарушили...
Это пустые слова, пустые слова. Надо разговаривать. Пожалуйста, приводите.
И вот резолюция за них проголосует или не проголосует.
Так надо, а не с туалетной бумагой.
Вот и всё.
Не эмоции, аргументы и туалетную бумагу.
Ваши представители власти приносят, ваши представители
власти, избранные народом.
Я не поддерживаю.
Ну что ж, эмоции не надо.
Завершите.
Я могу наконец-то ответить.
Спасибо большое, коллега, что вы мне разрешаете завершить
свою думку.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Оля, вы задали очень важный вопрос.
Я вот что хочу сказать, делегация украинская билась
как львы, потому что они были уверены, что будет
все-таки первая стратегия реализовываться.
Но сейчас, когда уже эта стратегия, по сути, потерпела
крах, начинается реализация стратегии №2, а именно
вовлечения.
И я вам хочу сказать следующее, через буквально несколько
недель будут в Украине выборы, и большинство людей,
которые сейчас представляют Украину в разных делегациях
в Пасе, в Абосее и так далее, поменяются, придут
новые люди, которые будут как раз реализовывать
Те планы, которые я звучал зеленски, вам будет реализовывать.
Там просто какой-то упырь, извините, вот этот человек, он упырь.
Это понятно, абсолютно, извините, ради Бога, уважаемые российские критерии,
за то, что я упрямляю это слово.
Вы отправляете сюда к депутату.
Мы не знаем, как закончить завершение этого.
Я говорю о том, две-третьи войду с телегацией такие.
Не, не, придут новые люди, которые будут в большинстве,
в большинстве своем, составлять коалицию, которая сформирует
правительство, которая будет как раз работать наализацию
программы ДНИС Зеленского.
Все, что вы сейчас представляете здесь, поэтому нужно спокойно
демонстрировать отсутствие государственности на Украине.
Это будет великатно.
Это будет великатно.
Возвращение России.
Да.
И последнее.
И последнее.
Даже если сегодня резолюция будет пролосона так, как
нужна Россия.
А как нужна Россия?
Как нужна Европа?
Неужели вы не понимаете?
Нужно сразу, знаете, поднимать горову руки в руки, вверх или на оборот какие-то.
У нас вообще в России сомнение, нужно ли это нам?
Так что не надо, пожалуйста, вот как бы по поводу поднятых голов.
В тот момент только начнется тяжелая и долгая работа.
Долгая работа?
Так работа, а не спектакль. Вадим Валерьевич, в этом-то суть.
Нет, спектакль, который здесь-то показывает.
Если они будут работать дальше, то подождите, не перебивайте.
И что Россия будет частью процесса, будет принимать...
Да ёка, Роман, вы не держали.
Секунду секунду.
И что за нервы, это там нервы.
Давайте поспокойнее.
Поэтому учтём как с какой-то согласований и начинаем серьёзную тяжелую работу.
А вот я хочу повсуждать.
Сегодня заканчивается та работа,
в которую Россий...
Секунду, господа.
Вы договорили, дайте сказать кому-то.
Сегодня заканчивается та работа, которую российские дипломаты, российские парламентарии начали пять лет назад.
Я был участником этого процесса, и вы знаете, как было неприятно получать от ваших гопников, по-другому я не называю,
Ируги Ращенко, Бирёжу, тогда в 14-м году они на меня, подождите, они на меня показывали пальцем, на меня лично,
и говорили, я с тобой сидеть рядом не буду, ты оккупант подонок, и тогда это было, и они...
Они же вот не оскорбляли.
Они меня не оскорбляли.
В чём говорили?
Вы чего?
Там от российским представителем применялась физическая
насилие одной.
И вот сегодня, сегодня, тот день, когда заканчивается
этот период, когда мы будем праздвать победу российской
деплавади, победу российского проломентариста.
И я напомню вам, подожди, я напомню вам, сегодня 24
июня 74 года тому назад состоялся парад победы на Красной площади тогда празднули победу над фашинской
германией сегодня празднуем победу вот на этими вот никакой победы мне празднули при всем
уважении какая здесь поведа это просто если торжествует мы можем помнить здравый смысл
либо это нормально потому что гончаренко это ненормально это из другой планеты это не
Это не политика, это не дипломатия, это не представитель народа, это не гопник.
Я не знаю, что это, потому что так не разговаривают ни с кем и нигде.
Понимаете, они там все такие, почти все.
Гераченко такая, Арьев такой, Береза такой.
Что Украина направила в Европу?
Они направили своих представителей таких, для чего?
Что эти представители сделают?
они просто сотрут Украину как страну для европейцев, когда будут вести себя так.
И понятно, надо меня.
Я хочу почеркнуть.
Женя, но сегодня победа международного права, понимаете?
Права международного права.
Подождите, наш братский народ представляют такие нелюди, кто они?
Еще раз говорю, это уходящие политики.
Нельзя на весь народ и на всю страну.
Это предсыгнение от того, что санфис России снимаются,
Хотя Россия не пошла ни на какие уступки, имена этого не все боятся, они боятся, что и другие санкции раз за разом будут сняты, а мы будем твердо стоять на заибридзвиальной позиции.
Вот так же мы говорим.
За это не санкции.
Оля, да, Оль.
Также, когда мы говорим, что это уходящие политики, нет, это не уходящие политики, потому что они вот подобную риторику исповедуют здесь на протяжении пяти лет.
И тут самый только что пришедший украинский политик, у которого фамилия Зеленский, должен был это пресечь.
И вот здесь возникает главный вопрос.
А почему Путин не поздравил Зеленского?
А почему Путин должен поздравлять Зеленского, который отправляет сюда, в посед, для того, чтобы общаться с Россией, вот этих людей?
Почему Путин должен налаживать отношения с Россией, если Украину представляют такие отморозки?
И это сейчас не какие-то импульсивные или эмоциональные высказывания с моей стороны.
Это отморозки, потому что так нет, наверное, вообще, в принципе, примеров современной дипломатии, да и не в современной, чтобы таким образом разговаривали между собой представители государства.
И мне кажется, вот таким образом, навсегда можно закрыть вопрос, почему Путин не поздравляет, почему Путин не первый не выступает с предложениям, почему Путин не позовет Зеленского,
потому что с ними по-другому надо общаться, потому что цивилизованно с ними общаться вообще никак не получается,
потому что Гончаренко — это украинская власть.
И вот когда он уйдет, когда Зеленский извиниться за то, что они здесь творили,
за те оскорбления, которые они наносили всему российскому народу,
но тогда, наверное, нам следует попробовать.
То, что сейчас поэзи...
А также 13 тысяч должен извиниться, хотя извинения никто не примет.
Ваш, между прочим, Петро Алексеевич и все остальные,
Его подельнички, избитый Боинг, тоже их рук дело, потому что доказательств вины российской стороны нет, их не предоставили.
Фотографии социальной сети это смешно.
Да, сейчас секунду.
Вот, Женя, по-моему, задал ключевой вопрос. А надо ли нам самим возвращаться в пассе? Может быть взять и плюнуть? Нет, я считаю, что надо.
Конечно, Трюхонс формулировал гениальную доктрину Титаника. Это действительно украинской дипломатия на современном этапе.
Но мы, вернувшись в посе, должны поставить вас вопрос о дискриминации русскоязычного населения на Украине, об отмене варварского российского закона о языке,
которого эти дурацкие персонажи приняли. Мы должны превратить трибуны в посе, трибуны наступления на этот националистический бандеровский режим.
Но обратим на Украине, я хочу сказать, вы все это видели сами, но не допустите правду, чтобы вашу страну представляли вот эти уроды.
Великая держава.
Такой ректорикой, разговаривая со страной, который вы называете
братским народом.
Пришлите других представителей.
Слушаю вас, сразу вспоминаю.
Вот и передайте, Алексей Юрьевич Ренко, который считали.
Мы очень уважаем украинцев и украинских народов.
Но история...
Другом.
История Николаевна.
Николаевич говорит, это подорзумевает дальнейшее
разрушение наших отношений.
Так не надо их разрушать, их настроить Юра, прежде
чем вы скажете.
Вы знаете, вы знаете, часто наши зрители обвиняют в
в том, что мы показываем персонажей подобных вот этому гончарену.
И каждая тема, которая здесь вымотевает, мы должны извиняться.
Есть действительно дилемма.
Давайте им слово или нет, я считаю, что надо давать,
потому что нам просто иногда не верят, что в вашей стране политики
исповедуют такую риторику по отношению к российскому народу,
по отношению к российской власти, по отношению к российской целостной бессластности.
Это люди, которых вам самим надо пинком подзад выгнать.
Выгнать. И давно. И давно. Да, пожалуйста.
Николай Николаевич, при всем уважении, эксперт, он не представляет российскую
власть незаконодательную, не исполниванию.
Николай Николаевич не оскорблял украинский народ. Николай Николаевич,
собственно, как и все мы, мы говорим непосредственно о тех представителей
нашего народа, за которых им не стыдно в том числе. Я думаю, что, может быть,
кому-то из вас в глубине душит, даже может быть друг за друга.
Но если я позволю себе расставить несколько акцентов, очень важно.
Посмотрите, что происходит с Россией в Пасе.
Получается, что к России применяют избирательное решение и выгоняют.
Россия же, возвращаясь, требует права не только для себя,
но и для всех остальных, закритить права, чтобы никто никогда.
То есть, вот понимаете, дальше.
Вы сейчас говорите по поводу того, что кто-то ради Бога.
Посмотрите, вам ваш сосед, по поводу чего-нибудь передевает.
Я вам говорю, не просто так взяли.
Ну что, ну правда.
Давайте про возвращение.
По поводу возвращения, конечно же, я не знаю.
как угодно может ситуация оценивать, победа не победа,
но, конечно же, в этом есть очень много положительного
почему.
Дело не в том, что Россия не поменяла позицию, дело
в том, что оказалось, что правда за Россией, что
Россия, оказывается, была права и говорила правду.
И именно этого, того, что с возвращением России
посе будет звучать правда на этой площадке.
Вот это самое важное и самое трагичное для таких,
как кончиренко, таких, как гордеев всех остальных.
Они боятся, чтобы звучало право.
Дайте договорить Юре, не превращайте.
Любая правда должна быть доказательна, всегда.
Именно поэтому она называется правдой.
Когда вы начинаете использовать лошадь, прикрываясь полуправдой,
полный мh-17 сбитого, что якобы...
Вы людей террористами не называете,
и тогда возможно вам когда-нибудь вернуться на вас.
Сейчас пока нет никаких оснований.
Оле того, когда мы говорим даже про Крым,
все нормальные люди понимают, что все было в соблюдении международных норм.
Понимают, что люди выразили свое мнение.
Но вы же продолжаете опять прикрываться своими фиодальными старыми
какими-то убеждениями, что нет-нет-нет.
Они не могут сам решать.
Могут. Должны.
Это называется демократия, гордимую дорогую.
Давайте ногом прекрасно.
Демократия, прервемся и очень скоро вернемся.
Это 60 минут.
Давайте в трассборт принесемся.
Это программа «60 минут» по горячим следам. Здесь в пассе начался перерыв, сразу после продолжится голосование.
И, собственно говоря, обсуждение темы возвращения российской делегации сюда, в парламентскую ассамблею, с облюдением полных прав,
в том числе возвращения права голоса. А пока срочное сообщение только что прессекретарь российского президента заявил,
заявил, что Москва задумается об отмени принятых в отношении Грузии Мельн,
когда ситуация в этой стране в Грузии вернется в не русофобское русло,
заявил Писков, а также прокомментировал ситуацию с атакой на российских журналистов
на территории Грузии. Там не обеспечивают российским гражданам безопасности.
И еще раз подчеркнул, что в том самом постановлении, которое опубликовано,
не указаны четкие сроки.
Если Грузия исправит ситуацию, Россия задумается.
Но посмотрите, что говорит президент Грузии.
Та самая, которая говорила, что Россия — враг и оккупант,
и что она теперь говорит после введения запрета
на тур поездки российских граждан на территорию Грузии.
Туристы должны продолжать приезжать к нам, потому
что они любят Грузию, а политики и лидеры должны
найти решение проблемы, которое лежит в основе произошедшего.
Решение этой проблемы означает, что мы снова должны
объединить грузинские территории.
Но это не должно затрагивать туристов, не должно затрагивать
население, не должно затрагивать мирную ситуацию, которая
преобладала в Грузии, несмотря ни на что.
О, Александр Ильич, с некоторых форм мы, конечно, можем
и в отношении президентов сделать скидки на неопытность,
потому что понятно, что грузинский президент выступалась
несколько иной риторика еще пару дней назад называя нас врагами но теперь она
сама загнала себя в глухой угол дело в том что слово должны должны так вот для
политика такого уровня не не годится
опять мы им должны
дело в том что те события которые произошли мы были на грани войны на грани войны с
Грузии, ведь там были наши парламентарии, которых чуть не захватили, да, вот эти вот
воинствующие представители оппозиции. И нам бы пришлось в этом случае опять
прибегать к восстановлению или как убеждению прекратить войну, как вот это
было в 2008 году. На самом деле то, что происходит сегодня в Грузии, это следца
Я уверен, что эти события не случайно произошли в эти дни.
Вот у нас, Александр Александрович, любят вспоминать гостепь, но здесь просто уши торчат.
Единственный уркан, единственная страна, которую выгодно, чтобы это произошло,
это не Грузия и это не Россия.
Грузины действительно в основной мастерстве любят россиян.
Русские любят туда ездить.
История-то в этом.
Евгений, происходит это как раз накануне тех событий,
которые в поседле Украины, они события катастрофические
в плане восприятия Украины в Европе.
А здесь грузи, главный украинский коллега.
Там не было политической цели никакой.
Если бы не было политической цели, если бы из-за драйвы,
то люди бы не выяснили.
Вот ключевая фраза, ключевая фраза.
Изучите, пожалуйста, матчайство.
Выступим в каждое выступление президента.
Объединить грузинские земли, абхазию, осетию.
Коллеги, это идея с Саакашвили,
реванша, абхазии и осетий.
Большинство грузин уже сошлись во мнении,
что виноват Саакашвили в войне 8-го года.
А он хочет вернуть историю.
не грузины, не абхазы, не осетины, не россияни, а персонаж по фамилии Саакашвили.
Саакашвили.
Но он не один, его поддерживают, его поддерживают.
Вы посмотрите, где историю биографию Саакашвили,
где он учился, как он учился, где он потом сожировался.
Где он учился, что у нас половина кабинета министров училась тоже в военно-осторонных вузах,
ничего это не значит, тем не менее.
Мы заблуждаемся, это никакой неностранный вуз, который в Стразбурге.
Это подразделение в Кимов Украине учился.
В Кимов Украине учился.
Он учился в Украине.
Это такой негласный филиал МГИМО, только не имеет отношения.
Это филиал, это на самом деле международный факультет Институт Шеченко.
Это совсем не институт образовательного учреждения.
Это тот институт, который готовит защитников прав человека.
И там он знакомится со своей женой, который тоже права там защищала.
Восемь тоннек девяносо четвёртым годом, каково, что таково теперь?
Потом они хотели в Вашингтон сожироваться, потом поехали в Вашингтон
и потом взденьгали в Вашингтон и были в Вашингтоне
политической силы в самой Грузии. И пошло, и пошло, и пошло.
Я тоже, господи, я-то жил в Америке вообще, а что же я из себя представляю?
Да на тебе пробу ставить.
Нет, на самом деле, здесь абсолютно точно, не выгодно, не грузином, не россиян.
Понятно, приезжает этот Карпентер, говорит,
«Ой, ребята, вы так пустили к себе русских, что у вас сейчас не 20% будет оккупировано, а 100% будет оккупировано».
Разносятся и раздаются голоса о том, что «Что же вы делаете, зачем вы русских пускаете?»
И тут это происходит. Таких случайностей не бывает.
Сначала несколько слов вообще ситуации Грузии.
Конечно, это очень печально, потому что последние годы слава тебе, Господи, начали отношения как-то устанавливаться.
То есть и было и сообщение, миллион наших людей там отдыхали, потому что Грузия
это самое дешевое место на Черном море, дешевле Турции, Крыма и так далее.
И Сочи бессловно дешевле.
Это плохо, конечно, и более того, очень много россияны, просто знаю людей,
которые уже после последние годы в Грузии просто бизнес начали строить.
Наши граждане, российские, там вкладываются в пляж, рестораны, и в общем,
все стало налаживаться, и вот на то вот такая фигня.
Многие вчеревались и ушли из бизнеса, там проблемы.
Второе, что меня в этой ситуации страшно поразило, это, конечно, президент Грузии, господа Зарубишвили.
Слушайте, это все-таки не зеленский при всем уважении.
Это дама, которая прежде чем стать президентом Грузии, лет 30 работала в Миде Франции.
Она гражданка Франции.
Она пошла карьеру МИДА, дипломата Франции.
И она, по-моему, где-то лет только 15 назад, будучи послом Франции в Грузии,
занялась Грузинской полейской. Казалось бы, она должна, да, она была
министром странных дел, дальше. Без всякого сомнения, что это плохая
история, а только я хочу сказать две вещи, в отличие от наших оппонентов. Первая
вещь, но не оппонентов там, первая вещь, ну конечно же, Америка здесь вот
совершенно ни при чем. Американцы, о, вот видите, да? Американцы, конечно, сейчас
У нас потирают руки, это правда, это правда.
Но, конечно, они не устроили российских туристов в Агентстве ВСБ.
Они не устроили этот кризис ни разу, а ситуация выглядит совершенно по-другому.
К сожалению, большому хотим, мы не хотим, но еще довольно долго
грузинский народ будет нервно относиться к потери обхазия и...
По обхазии и южноситии точно так же, как украинские...
Точно так, не перебивайте.
Точно так же, как украинский народ.
Точно так же, как украинский народ.
При всём при том же, что многие с Россией и торгуют, и работают тут.
Будет болезненно относиться к потери Крыма.
Это чистая правда.
Когда это начинает затихать, как Грузия.
Помолчи ли, пожалуйста.
Когда это начинает затихать, как Грузия.
Тут же находятся люди,
которые вот в это уже там догорающие.
Кидают бензинчику.
Давай туда ещё спичку и так далее.
И у них это получилось.
Второе, второе. Я считаю, вот эту реакцию нашего руководства запретить полеты туда и так далее абсолютно неправильно. Объясню почему.
Конечно, реакция должна быть. Нашего депутата на секундочку чуть не побили, а сами же пригласили сесть, да, и потом начали.
Но, внимание, почему они нравятся такой реакцией? Потому что у нас всегда получается почему-то так.
Когда какие-то наши, там, так сказать, невраги, оппоненты, какие-то для России делают плохие дела,
Наши руководства почему-то вводят какие-то такие мероприятия, которые в первую очередь бьют по нашим гражданам.
Борис Борисович, с вами можно было бы согласиться, если бы, сейчас Ольга передам слово,
если бы не депутат по имени Акакий, который из трибуны Грузинских...
Акакий Акакий?
Трибуны Грузинского парламента нам, вам, всем сказал, я убивал русских, убиваю русских, и буду убивать русских.
Это представитель власти против них.
Надо принимать рестрективные, репрессивные меры.
Иначе не так.
Ольга, да.
Запретите иммулит от российских самолётов.
А также, Борис Борисович, хочется отметить, что мы всё-таки
не толпа о народ, и когда нам народу угрожают, то за
нас должно вступаться государство.
И если вы, как гражданин России, считаете возможным,
вы отправляетесь туда, как хотите, какими угодно способами,
Но у вас государство предупреждает, а также нельзя какую-то честь, совесть и достоинство
менять на то, что ах там в Грузии оказывается дешево, ах там с сегодняшнего дня
на въезде на территорию Грузии в Сбелисе, прямо в аэропорту бесплатное вино раздаёт.
Нет, Борис Борисович, так, наверное, и не пойдёт.
И всё-таки возвращаясь и к АК, который сказал, что будет русских убивать,
и к журналисту российскому, на которого просто напали.
Здесь следует обратить внимание, что российское государство обязано своих защищать.
Российское государство заявило и сказала вам, что вам в Грузии никто безопасность не предоставляет.
Это официальное заявление, разумное и адекватное, единственное, возможно.
И Кольскова, вы начали сравнивать ситуацию с Украиной, верно вы сказали, что там есть силы, есть там определенные антироссийские настроения.
Более того, когда в прошлом году я лично была в Грузии, там есть и трофореты красной краской указывают на то, что Россия, акупант.
Но проблема нынешней ситуации в том, что этих самых нациков, националистов поддержала грузинская официальная власть.
Грузинский президент консолидировалась с теми самыми людьми, которые сказали, что русских будут убивать, сказав, что Россия, акупант и враг.
Далее с этой властью беседовать невозможно.
Далее, и каждый день появляются все новые примеры, нам
становится известно, что там в самом деле опасно.
А также обратите внимание на чудесных грузинских
футболистов, которые тоже консолидировались с
этими самыми нациками и таким образом, какой мы
делаем вывод.
Нам там страшно.
Нам там опасно.
Нам там с такой властью делать нечего.
Посмотрите, что грузинские футболисты устроили.
Продобный и футболистик На каноне футболисты грузинских
команд вышли на поле в футболках с картой Грузии, с обозначенными
оккупированными территориями.
Одноднервную акцию против России провели и владельцы
нескольких ресторанов.
Тем, кто говорил по-русски и просил меню на русском,
добавляли к счету 20%.
Именно такая часть грузинской территории оккупирована.
«Никакого изменения в отношении к России и в отношении к
россиянам в сознании не произошло.
Вот как было так и максимально неприятие российской
власти, то есть самое, которое оккупировало в нашей
два регионах, то есть самое, которое развязало войну.
Если кто-то думает, что мы что-то забыли, нет, мы
ничего не забыли.
Мы все купили».
Если вы еще не определились, куда ехать, в отпуск нечего
думать, езжайте в Грузию.
Тут украинцев очень и очень любят. Мы в этом с Сергеем убедились.
Молодцы, только 62 тысячи. Грузин приехал.
Секунду. У нас еще. Пожалуйста.
Мы, Россия, стараемся как получше, как получше.
Помните, Аджария была?
Практически независимая.
Республика там внутри образовалась, там и так далее.
Новые власти, когда спросили, оказалась Одессия.
Мы оказались Одессией.
Возвращение Аджарии без всяких боевых действий.
Состав Грузии и так далее.
И где благодарность? Где я слышу благодарность отберись из-за этого?
Более того, сейчас нет дипломатических соглашений.
Значит, они нас очень просили, чтобы их вино, в этом минеральную воду,
пустили на российский рынок, чтобы грузинские туристические услуги
пустили на российский рынок, то есть в смысле, что дали,
так сказать, возможность максимально оросить к интуристам твоих.
Они нас просили, мы опять сказали, ну что же,
Братский грузинский народ. Наверное нам нужно это сделать.
Мы опять по хорошему, по доброму. Где благодарность?
Несоблагодарности.
Не нужна никакая благодарность. Нужно просто нормальные, цивилизованные отношения.
Давайте, перервёмся. Это 60 минут, скоро вернёмся.
Если у нас уже разрешено, то все у меня хормиточка.
Раз, порг, переносись.
Это программа 60 минут по горячим следам.
В эти самые минуты продолжается заседание совсем скоро.
Начнутся голосования, будут просить Россию вернуться в посе.
Как только появится новость срочная, неведленно вам сообщим.
А Борис Борисович хочется напомнить, что не только в Грузии отдыхать дешево,
наверняка еще в Самоли тоже удобно и дешево.
В этом смысле вы тоже могли бы отправиться туда.
Если так, рассуждайте.
Парис Борисович, подтверждение того, что грузинское
нынешнее государство является невероятно дружественным
в отношении нашей страны, ну запретили там фильмы
на русском языке, ну почему бы и нет, послушаем.
Сеть кинотеатров «Кове» с 20 июня приостановила
показ русскоязычных сеансов, фильмов с русским переводом.
В «Кове» подтверждают, что решение было принято в
связи с событиями, развивающимися в последние дни.
По их словам, это является проявлением солидарности
к участникам антиаккупационной акции.
Компании не уточняют, надолго ли отменены русскоязычные
сеансы и будут ли они вообще продолжены.
– Николай Николаевич.
– Вы знаете, наши либералы, типа господина Надеждиевна,
они всю историю наших отношений с Грузией ведут 2008 года,
которые, как я напомню, начался подлом убийством наших
миротворцев, спящих вообще.
Барис Барисович, а что было в 90-е годы?
Где лечились, отдыхали северокавказские террористы?
В какой стране?
Дальше.
Абсолютно постыдный, паскудный музей Советской акупации
был открыт в Белисе в 2006 году.
А я напомню, кто были акупантами в 2021 году.
Это были Сиргоард Женикидзе и Осив Джугашвили.
Вообще типичные русские фамилии.
И знаете еще, мы можем относиться к президенту,
к правительству, к парламенту по-разному.
Но там, за границей, они представляют всех нас.
Поэтому любые угрозы, плевки в их адрес, это угрозы в адрес Российской Федерации.
И последнее вам, Борис Борисович, насчет дешевизны.
В 2003 году Франция не поддержала американский войск в Ирак.
Но так случилось. В разы упал американский турк, поток в Париж,
а Макдональдс прекратил продавать французскую картошку,
French fries, ее переименовать пришлось, потому что никто не покупал.
Мы, россияне, русский народ, не позволим так с собой обращаться, а, действительно, честь и совесть на бабке, в отличие от вас, видимо, мы не меряем.
Да, когда мы говорят, что вот, Америка в Дак не поступила, Америка прекратила, кстати, обезьянное сообщение с Венесуэллой, хотя ни один американец там до сих пор не пострадал.
Тебе не менее прекращено. Вот, пожалуйста, Вадим Иванович.
Я когда сюда летел, общался с представителями Белави, ну так они заговорили, потому что узнают же.
Слушайте, у нас оврал. Что случилось? Теперь нужно открывать срочные рейсы.
Минск от Беллиссии, чтобы возить грузин через мысль.
Да, да, в Россию. А из России, россиян в Русь.
Хорошо, а в Раше, в Белорусь и подработать.
Как же решила и нашленька сработает, как всегда.
В этой ситуации выиграете третья страна, не Русья и не Россия.
И второе.
То виноват в этих протяжах.
И второе.
И второе.
Смотрите, нельзя в отрыве от общего контекста рассматривать
вот эти вот протестные акции вообще то, что сейчас там началось, да?
Вот эту историю, там реальная истерия.
Нужно смотреть в историю глубже.
Я считаю, что в Грузинском народе, в части его, скажем так,
не во всем Грузинском, но в части Грузинского общества,
накопилось такое, знаете, невосприятие российского не народа,
не россиян, а российского государства.
Потому что в 1989 году побили с оперными там лопатками,
где один человек погибло.
А до этого, когда они дали лопатки,
Когда они бросали камнями, не сбивали пацанов, которые стояли,
они помняли приказ.
И у них не было ни оружия, ни чего.
Потом 2008 год, и все остальное.
Я когда в 90 году приехал в Рузию, сначала на себя,
на насмотреть, а потом обвинять других, Вадим.
Я выходил, Сыгурыч говорит, да, закончил.
Я выходил на улицы в советской форме, да.
И у меня был такой, знаете, Азмандра, как же они будут реагировать?
Я не так всегда так, откуда я говорю, из Украины.
А, из Украины, ладно, свой пошли.
Но у них пошло вот этого, знаете, еще...
А что же вы тогда не ездите?
Езжу, ну не часто, не вы.
Я имею в виду, Украинцы, 62 тысячи за полгода.
Нужно, понимая общий этот контекст, пытаться все-таки выйти на мирное урегулирование.
И явно считаю, что реальная целостность Грузии должна быть восстановлена.
И Южная сеть, и Абхазия, должны вернуться в состав Грузии.
Договаривайте, независимы в Магационарстве.
Декунду.
Судрацию, буквально пару ремарок.
Первое сейчас невольно, после того как поведение президента Грузии
с её вопросами. Сначала обвинение. Сразу хочется спросить у наших грузинских товарищ, как будет по-грузински, а нас за шоу.
Потому что это типичное поведение русофобов. Что на Украине, что в Грузии, что в Прибалтике, где угодно. Главное, ненавидеть русского человека.
И вот это самая большая проблема, потому что это...
Они ненавидят там русского человека. Это горско-радикалов-маргиналов.
Друзья мои, ради Бога. Я думаю, что за эти 5 лет общения вы должны уже могли привыкнуть тому, что никогда в жизни никто из нас не позволяет себе осуждать или обижать целые народы.
Но всегда в любой, в любом стадии, своя поршевая овца. И вот эти радикалы, которые реально на ровном месте стартовали, это вот те самые поршевые опции, которые позорят свой народ и которые будут из специальной расколы.
Правильно, то, что власть к ним примкнула. Неожиданно. Вот и всё, да.
С вами недавно смотрели сюжет из украинского телеканала, который снимал про Грузию, и говорил, что украинцы, давайте все поедем в Грузию, но я смотрю на статистику, не могу понять, в два раза больше туристов из Украины в Крым поехала.
То есть не в Грузии они, а в Крым, потому что Крым родной, это у Грузии, это самое интересное, что я на мизу, точно так же у гречиства Тур поток не в Грузию, Крым, в Точи, в родную страну, потому что для них их Крым, все остальное родное.
В вашей 40-миллионной стране 62 тысячи украинцев едут в Грузию.
Так что за 5.
За 5.
Когда россиян, чем жестче, Россия ведет себя на Кавказе,
чем больше будут любить на Кавказе Россию?
Россия не нахватает прям на людей, но сюда есть паразит.
Секунду, гордей.
Именно людей будут.
На Кавказе любит силу.
Валерий Дмитриевич говорил о мирном урегулировании.
Какое, когда делается экономическая диверсия, откровенная, запрещается
перелет в разгар курортного сезона, но каком же шмирном
урегулировании?
Вы же русских убивать обещали, секундочку, вы обещали
они.
Уобещали убивать русских, а вы нам рассказываете про
экономическую блокаду, глаза на это закрыть.
Его этого человека судили.
Вышла футбольная команда, и я согласен.
Сбублики.
Сумеется, мы будем делать выводы ровно такие, какие
должны делать, хотя бы потому, что грузинский президент
заявила, что Россия, враг и акупант в этой связи
мы естественно исходим из того, что Грузия не безопасна.
Вы можете понимать, кого хотите, украинцы, грузин,
Но обращайте внимание, что вы, вернее, Грузины пригласили
приехать в Грузию, российского депутата, указали ему на место,
куда он должен сесть, он сел любезно, согласившись.
А потом забежали нацики и стали кричать, что его убьют.
Это не следствие.
Это то, что недопустимо в отношении граждан нашей страны.
Пожалуйста.
Мы должны понимать, что у истоков этого скандала
в Грузии стоят Соединенные Штаты Америки, НАТО, им нужна
грузия как фарпос на черном море вот дальше вся все от этого исходят поэтому
ответы должны быть зеркальными против нас применяют санкции и мы санкции
против грузии серьезно председатель партии справедливо россия выступил что
будет справедливо вести санкции против грузии но справедливо что надо все
решения в зве шли вать да ну грузин нам подумать конечно о том какой линии
придерживаются сейчас их политическая власть это 60 минут всего доброго спасибо
Ольги и нашим экспертам из Тразборги. До свидания.
