Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Кулакова
Поздравить своих граждан по ту сторону линии
и разграничения дружным гаубичным и именометным огнем.
При обстреле южных поселений ДНР украинские и военные
не стеснялись применять тяжелое вооружение,
запрещенное минскими соглашениями.
В общем, очередное, бессрочное, как нам объявил
и Зеленский, и бессмертный, и кто бы то ни было в Киеве,
перемирен Донбассе можно считать оконченным
и окончательно растоптанным.
Стрельба стихла лишь через несколько часов.
За это время ВСУ вопустили по шести населенным пунктам
Донбасса, 45 боеприпасов.
В итоге небольшое село роза стерто с лица земли полностью.
Дома выгорели, чуть ли не до основания.
Повреждены и детский сад, и школа.
Но вот такие, собственно говоря, приветы из Киева
на Новый учебный год, а еще пострадала мирная жительница.
Сейчас она доставлена в больницу.
Перемирие еще раз вам повторяем.
Сорванные, судя по всему, Донбасс мира не дождется.
И тут бы мы бы с большим удовольствием сказали,
что это нас батальоны мешают Зеленскому завершить войну на Донбассе.
Если бы Зеленский, например, вышел и наказал провокаторов,
осудил провокаторов, хотя бы как-то прокомментировал.
Но нет, Зеленский молчит.
Смотрите, что произошло.
А то?
О!
Вот он, рядышком, приход по селу.
По селу в прозу, все горит.
Тут работать здесь СКК, по базарной.
Ну, вами еще несколько часов назад здесь была жизнь.
В этот детский сапсор попала шольная пуля.
Она пробила стекление в кабинете второго этажа.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну, как же ты в саде ходишь?
По ложке, когда нет.
Когда утро, мы плашпанча есть, и ни больше не слияют.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Зеленский нам рассказывает, что завершит войну на Донбассе,
во что бы то ни стало.
Я не знаю, кто из вас больше патриот, защитник режима.
Почему мы должны верить, что он миротворец?
Гончаров, с вами.
Я хотел бы начать с того, что в последнее воскресенье августа
наш сволодя любимый Донецк отмечал 150 лет.
Это молодой индустриальный город,
который мы всегда приезжали, где бы мы ни находились
и отмечали этот праздник на родной земле.
И сегодня я проходил по Тверской,
смотрел, как вы замечательно готовите
с празднованием своего города,
столицы Российской Федерации,
Москвы по-богатому, грубо говоря, пожирному.
А у нас вот такая обеда.
И если уж на чистоту говорить,
то посмотрите, 5 лет прошло.
Россия хотела нам помочь.
Российские братушки, давайте мы вам поможем.
Не получилось.
Ну, смотрите, но не получается.
13 тысяч убитых, только мирных жителей.
Убитые в нашем мире хозяева,
американцами, кто вы подчиняете?
Мы хотим не про российскую политику вести,
не про американскую, про строительскую.
Причем тут Биберия и Москвы?
Можно есть поселение Роза.
Там горят дома.
Кто это сделал?
Россия что ли сделал?
Можно, я продолжу.
Кто это сделал?
Война ведется по войне.
Кто это сделал?
Война ведется по военным законам.
Гражданские законы там не действуют.
Я не действую законы.
Давайте, пожалуйста, что-то ее не разговаривать.
Причем здесь есть эти глупости,
о которых вы нам только что сообщили?
Если вы помните, когда погибли
четыре украинских военнослужащих,
ваш украинский президент чуть ли не
отменял поезд в Кармию.
Ваш украинский президент
созывал срочно совет национальной безопасности.
Ваш украинский президент
немедленно осудил произошедшее.
Сейчас ваш украинский президент,
когда обстреливают Донбасс,
в территорию, как нам кажется,
мы приходим к выводу,
на которую ему наплевать
дети, мы вам их показали, Зеленский молчит,
как так? Почему он миротворец?
Он не миротворец.
Не для нас, не для Донбасса.
А ваш президент
к этому отношения
не имели вообще никакого...
Наконец-то признался, что он намерен
мирно завершить
те проблемы, которые есть в Донбассе.
Вы ответим на вопрос, что
простой вопрос
ответит
Война служащая двух сторон, и если вы будете, если вы говорите, господин Кахтуненко, не глядите себя по-свински, это ваши граждане, это ваши украинские дети, это ваши украинские дома, которые вы, человек с украинским паспортом сжёгиваете.
Жёте каждый день в твои дома. Можно, чтобы украинской земле никого не было? Вы сами этот вопрос срешим.
Дорат Басонов на прямой связи, заместитель командующего.
Дорат Саныч, давайте, наверное, прокомментируем глупости, которые только что нам здесь в студии озвучил Кахтуненко, что это монтаж ничего подобного не было. Расскажите, пожалуйста, что случилось на самом деле, а также, как же вышло подобное, если Киев рассказывает про перемирие?
Добрый вечер, я смотрю, в студии очень горячо, наверное, как у нас на юге. Сегодня утром люди были в шоке, когда прилетели 150 лорей, хотел бы напомнить, это было 40 снарядов.
Четыре дома полностью сгорело, в восстановлении вообще никак не подлежит. Женщина получила ранение, но она не сильно тяжелая. Хотел бы напомнить, что рядом есть населённый путь Казацкая, где вылетели все стёкла из действующего садика, и осколок прилетел ещё в действующую школу.
Но это с утра. Пока я ехал сюда, к вам на передачу, в районе Сеновато было выпущено порядка 30 мин, 120-х, 82-х.
Это вот та дискуссия, которая у вас в студии происходит, о том, что Дамбас не хочет мира, Дамбас сделает всё, чтобы нас убивали. Ну, поверьте, это я должен там кричать, а вы молча слушаете о том, что происходит на Дамбасе.
Я говорю нормальным языком спокойно, услышите людей, которые живут здесь, люди хотят мира, люди не хотят войны, люди не хотят страданий, а украинская страна всё время стреляет.
Подозрение, что кто-то на этой войне очень хорошо наживается и не хочет, чтобы она заканчивалась.
Кстати, я хотел бы ещё дополнить к тому, что происходит у нас. У нас в последнее время за сотрудниками БСЕ гоняются как за зайцами, всё время стараются их напугать, ведются обстрелы в ихнюю сторону.
Я не хочу быть провидцем, но скоро украинская страна заявит о том, что давайте опять ватить мир отворцев, потому что без них ничего не получится. Вот то, что происходит у нас.
Игорь Александрович, с чем вы всё-таки связываете таких тяжёлых обстрелов, действительно давно не было, вы сами только что сказали о тяжёлой артиллерии 152 миллиметра, это не шутки, это действительно гаубицы, да, я правильно говорю, то есть это пушки.
Да, это гаубицы.
Да, свожите, пожалуйста, с чем вы связываете такой действительно тяжёлый обстрел? Ведь нам только недавно, два дня назад, ОБСЕ ососторожным оптимизмом заявляло, что это полугодие, но уже больше, чем полугодие, самое тихое за всю историю конфликта.
Ну, сотрудники ОБСЕ чуть-чуть говорят неправду, оно не самое тихое, давайте вспомним то, что происходило до 21 июля, когда началась перемирие, те же 152 июх утюжили, мама не горюй, поэтому вы туда называли дату петелетия Минска, есть ещё одна дата, мне есть подозрение, тем самым они нас поздравили или показали, как они будут освобождать Домбасс.
У нас день освобождения Домбасса. И вот то, что произошло, может быть, это одно из моментов, хотят показать, как они хотят освободить так называемую украинскую землю.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Кошмар.
Вы знаете, многие эксперты пытаются ситуации украины объяснить тем, что есть некие неконтролируемые нацбаты, нацики, которые вот не дают.
Эта официальная политика украины, вы сказали твой уточHamер?
Успокойтесь дайте, вы используете точку зрения и кому-то открою.
poster им stripped
ensor
Я вам напоминаю, что и говорил тогда, и сейчас утверждаю, приезд Болтона на Украину объясняется тем, что Болтон имеет такую цель начинать толкать с Украину на полномасштабную войну.
Американцам нужна полномасштабная война.
Изъедет, поэтому американцы допускают, что на это террористам этим, которым платите зарплату.
Ты давай на Майдане закорри! На Майдан! На Майдан себе! Я тебя отправлю на Майдан!
Кордивила в жену развели у нас украине эту?
Американцы!
Арать, пожалуйста, прекратите, и еще раз, остановитесь на минуту.
Вы когда называете жителей Донбасс, всякий раз вам повторяем террористами, вы еще раз убеждаете нас в том, что Донбасс вы не вернете никогда.
Вы не делайте этого, пожалуйста, в самом деле не делайте.
Если мы говорим про некие националистические батальоны, которые этим занимаются, еще раз вам повторю, Зеленский должен был выйти и осудить эти страшные их деяния.
Зеленский по каким-то причинам молчит.
Доказательство того, что это националистические батальоны, то самое назначение Авакова, которое, как известно, контролирует националистические батальоны Донбасс.
Вот последствия. Арать здесь не надо.
Дело в том, что американцы абсолютно знают, что там происходит, абсолютно контролируют эту ситуацию, они позволяют, что на этой локальной войне убыри, которые там с украинской стороны находятся, зарабатывали деньги.
Там поэтому они построили биолаборатории, на это похищают людей, продают на органы, зарабатывают торговля людьми, наркотиками, оружием.
Это позволяет американцы, потому что все они на крючке.
И когда нужно, они запустят эту орду на Донбасс, на восток.
Поэтому их задача, задача американцев, натравить Украину на Донбасс, начинать в полномасштабную войну.
Но одновременно, должна быть конфликт, значит Россия, нет, не Россия.
Азербайджана-Иранская или Азербайджана-Карабахская, или в Сирии.
Вот американцы, вы думаете, напросто туда поехали бомбить и длип.
Вот это все комплексно, они питаются дестабилизировать полностью этот фронт и Россию втянуть этот конфликт, чтобы не допустить, как говорится, мира на Донбассе.
Поэтому украинцы сегодня являются только пушечным мясо для американцев.
Если вы это не понимаете, это трагедия Украины.
И если вы это не остановили, ваши дети, ваши братья и сестры будут умирать.
Американцы только будут рады и будут на это хворост бросать на этот огонь.
Им плевать, когда русские друг друга убивают.
Вы не перекидываете, что и нет.
Давайте, пожалуйста, не будем напрямую связывать.
Я же вас попросила не орать.
Господин Ковтуненко, не связываем напрямую, но тем не менее странное совпадение.
Как раз сейчас на Украине те самые сенаторы, которые должны были проехать в Российскую Федерацию, которую мы не выдали визу.
Они отправились в Киев, провели огромное количество встреч, в том числе с украинским президентом Зеленским.
И Зеленский им выразил благодарность, в том числе за поставки оружия. Послушаем.
Президент выразил благодарность американским законодателям за их активную позицию относительно необходимости предоставления Украине дальнейшей помощи в сфере безопасности,
а также надежду, что объемы этой помощи будут увеличиваться.
Глава государства отметил и последовательную политику Санкции США против России,
обратив внимание на российскую паспортизацию граждан Украины на Дамбасе и необходимость соответствующего реагирования.
Владимир Зеленский поблагодарил американскую сторону за последовательное противодействие проекту Северный поток-2
и выразил надежду на принятие Конгрессам США решения о санкциях против компании, которые принимают в нем участие.
Иногда раскладывается еще не Владимир Владимирович, что там несколько Зеленских, несколько президентов, несколько ветвей власти.
Потому что с одной стороны мы видим мало официальных заявлений, вчера Путин комментировал обмен, но с украинской стороны мы тех отдадим.
И этих отдадим. Завтра, послезавтра все будут на месте, а с другой стороны мы видим пылающую деревню.
Несколько недель уже даже месяцев нам рассказывали украинские эксперты.
Ну что вы от Зеленского хотите? Он еще не контролирует армию, он не снял министра обороны, он не назначил этих.
Вот подождите, подождите. Уже вроде все контролирует.
Да вот чего не контролирует. Обстрелы продолжаются, продолжаются и продолжаются.
Причем я хочу заметить, в принципе, почему они не могут закончиться на Украине.
Потому что в украинской армии, причем тут можно списывать на батальоны, но это делают все по большому счету.
В украинской армии есть порядок давно официально закрепленный, что в принципе зарплатовая наслующих небольшая, но каждый день идет надбавка за боевые.
Причем серьезная, там больше, чем в два раза надбавка.
Если хотя бы один выстрел зафиксировал в протоколе, который с каждой день в сводке боевой.
Вот если этот выстрел не прозвучал, они не получают этой надбавки.
И вот пока этот порядок будет существовать, смею вас заверить будет стрельба и дальше.
По поводу вот этих диких криков, по поводу того, что где доказано, что это стреляли.
Ну, мы помним, как пять лет назад нам кричали, да, кондиционеры в Луганские взрывались, да, тоже помним.
И помним, как потом сама украинская сторона признавала, что это было, с какого самолета это стреляли и так далее.
Поэтому не надо.
Памилию летчика назвать.
Так, я вас прошу, вот пожалуйста, через день, через, ну сейчас выходные, наверное, в понедельник.
У БСЕ, миссию БСЕ обязательно зафиксируют все эти выстрелы, все откуда прилеты.
Причем на секунду буквально перебью, мы видим картинку скоптора вполне обширную, да.
Там нет никаких воинских частей.
Это село, это село.
Это просто село и поля.
Это село, вот то, что вы показываете, горит.
Да, это село Качкарское, на юге Донецкой области, где до войны жило 350 жителей.
Сейчас, наверняка, конечно же, будет меньше, если вообще кто-то останется после этого.
То есть, так мало того, сегодняшний зафиксированный обстрел Золотова,
это того самого Золотова, который входит в третих символических местах,
где должен произвести развод войск вот этих самых.
Они и это обстреливают.
Подождите, подожди, Владимир Владимирович,
мы какой делаем вывод, что сейчас что-то там где-то наклевывается,
наклевывается в том, что шли обмен, а это пытаются его таким образом отстрочить.
Что тебе плохие силы?
К сожалению, вот это будет продолжаться и дальше,
и Зеленский по большому счету эту ситуацию до сих пор не контролирует.
Так, то есть это не Зеленский, Зеленский белый и пушистый,
а кто тогда?
Нет, нет, Зеленский не белый, он принесет прямую ответ.
Вы говорите, что он не контролирует?
Он не контролирует, потому что он не издал реальных нескольких приказов,
в том числе о снятии этой позорной практики.
Он, конечно, ответственен.
Ответственен за то, что он не контролирует, в том числе о оружении.
А что касается американских, вот очень показательное сегодня сделает,
сейчас секундочку, очень показательное для вас.
Вас, очень поучительное заявление, сделали эти сенаторы сегодня
после встречи Зеленским, да?
Их спросили, Трамжишь у нас помощь забирает эти 250 миллионов долларов,
которые в этот год, что они ответили, слышали?
Гениальный ответ на самом деле.
Не, не, он обязательно даст.
Ну, если не в этом году.
Если мы все равно вас не против.
Если не в этом году, то в следующем.
Давайте обложим заявление в ответы.
В самом деле, удивительное, прозвучало.
Ложайте и перестаньте кричать.
Чего ж ты молчишь?
Должен признаться, я покинул Киев с большим оптимизмом в отношении будущему Украинск.
Чем когда-либо прежде.
Эти новые молодые реформаторы во главе с президентом Зеленским
кажутся серьезными.
Такая ошибка для Трампа, сигнализировать об отказе в поддержке
как раз во время таких перемены и обещаний.
Неудивительно, что здесь, в Киеве,
все сосредоточены на вопросе, почему администрация Трампа
задерживает средства, выделены на обеспечение безопасности.
Велико беспокойство по поводу того, что США оставляет Украину.
Процветает непонимание.
У нас только один ответ.
Во-первых, мы не знаем, какое решение примет президент.
Во-вторых, со стороны Конгресса,
мощная двухпортиная поддержка Украины останется
независимость от того, что об этом думает президент.
Извините, одна реплика.
Простите, ради бога.
Он написал такие, вроде добрые слова.
Почитайте комменты украинской стороны на это его.
Киев, конечно.
Самое главное.
Это же очень важный сигнал.
Потому что он о чем говорит.
Трамп забрал деньги, которые якобы на вашу безопасность были
выделены пентагоном и перебросил их туда, на границу с Мексикой.
Я хочу сказать о другом.
Огромную трагедию.
Видим, наблюдаем.
Сердце крови обливается у всех нормальных людей.
Что разрушенный дом, что раненая женщина,
что убитый солдат, все трагедия.
Понимаем.
Вопрос, кому выгодно.
Древние всегда спрашивали.
Ищи, кому выгодно.
Вопрос.
Сейчас, на уровне государства,
президент Зеленский как никогда близок к обмену.
Выгодно ему обмен.
Очень.
Хочет он обмена.
Мне кажется, очень.
Его уже заклевали за этот обмен.
Да.
Есть в Украине силы, которые против этого.
Есть.
Есть силы, которые были против Цемаха.
Имена.
Я в паролье.
Пожалуйста.
Есть.
Скажите, пожалуйста.
Цемахом вашим уже.
Беленкет.
Или как там его.
Который сказал, что он, Виктор Федорович,
секунду, вы продолжите.
Который сказал вам, что он ценный свидетель,
тот самый Беленкет.
Вам уже сказал, что он совсем не ценный свидетель.
Он ничего не знает.
Он никакой отношения не имеет.
Я продолжу.
С вашего разрешения продолжу.
Он сказал, что у них в комиссии
и без Цемаха много доказательств.
Раз.
Но я о другом сейчас хочу сказать.
О другом.
Посмотрите.
Сегодня для того, чтобы сорвать
возможно обмен пленных,
о которых хотят Зеленскую держать,
возможно и самопроизвольные стрельбы.
Но когда важна полная картина?
Стоп!
Картина важна.
Правильно, говорит Виктор Федорович.
Давайте, я вас поддержу.
Вы верно говорите.
Но если бы Зеленский хоть каким-то образом
отреагировал.
Если бы он дистанцировался от этих событий.
Если бы он сказал, что он лично осуждает
и понимает, что это диструктивные силы
украинские мешают ему начать.
Ну, например, обмен, которого все ждут.
Но Зеленский молчит.
А так же, что это за Зеленский такой,
которого иные считают узурпатором.
А он, мне кажется, консолидировал
власть в своих руках.
Но контролирует всех,
кроме тех, кто ведет войну.
Но что же со слепадением такое?
Дурацкое.
Он мне прочитал интересную информацию.
Она мне удивила.
Один из тех, который воюет на той стороне,
кажется, Журночковский фамилия сказал так.
К нам приезжают российские генералы.
Говорят, не стреляйте.
Внимание. Говорят, не стреляйте.
А наши ребята периодически стреляют.
Возможно, и на украинской стороне есть такая ситуация.
Это тоже...
Знаете, это обычно.
Я вам, Виктор Федорович, такую вещь скажу.
Когда российские генералы кому-то говорят, не стреляйте.
Они не стреляют.
Там не стреляют.
И предмет.
Я, стоп.
Я вам приведу такой пример.
Генерал Лебедь.
Помните такого?
Приехал на границу, да, в Приднестрове.
Сказал еще одна пуля.
Пролетит здесь.
И тем достанется, и тем.
И конфликт как-то разрешился.
А это был аргумент против вас.
Они не сказали, кому выгодно.
Скажите, вы задали вопрос, кому выгодно,
потому что они объяснили, кто такой Жучковский, Виктор Федорович.
И по какой такой причине мы должны верить этому прекрасному человеку.
Остался вопрос.
Но на секунду.
Давайте мы вам сейчас объясним, кто подначивает и кто настоящий провокатор.
И это, к сожалению, имеет прямое отношение к вашему действующему.
Президенту ведь Зеленский назначил уже министра обороны.
Он контролирует министра обороны.
Правильно?
Правильно.
Обороны, вы пустаете сегодня постановление.
Разве данные появились?
Имеют отношение к Зеленскому, в котором сообщаются, что Россия агресса, Россия ведет войну.
От России надо защищаться.
Россия нападет, надо что-то немедленно предпринимать.
Ну вот, они что-то и предприняли.
Вот вам, собственно говоря, и первая источника.
Первая причина. Послушайте.
Мы определили наиболее актуальные вызовы и угрозы для Украины.
На основе описания среды безопасности были разработаны возможные военнополитические сценарии, требующие применения военной силы.
Всего обработано в 8 сценариях,
при этом в четырех из них ведущую роль будут играть вооруженные силы Украины.
Первое – это вооруженная агрессия против нашего государства.
Второе – это внутренний конфликт на территории нашего государства, который может быть поддержан из гни.
А это, по сути, нынешний вооруженный конфликт на востоке нашего государства, который поддерживается Российской Федерацией.
Следующий – это возможный пограничный конфликт.
Он может быть даже спровоцирован за счет проведения специальных операций.
И четвертый сценарий – это возможное втягивание Украины в противостоянии между мировыми державами.
Именно поэтому Российская Федерация наращивает группировку у наших границ.
Уже завершается формирование трех российских дивизий у нашей границы.
Это третье, 144-е и 150-е мотострелковые дивизии.
Кроме того, продолжается формирование восьмой армии в Южном военном округе, которое непосредственно будет действовать на нашем направлении.
Согласно планам, которые существуют в Российской Федерации, основные мероприятия планируются завершить уже в конце 2019 года, начале 2020-го.
Да, раскрыл планы, раскрыл наши карты.
Что делать? Придется новый план, кстати.
Четвертый пункт, он такой очень говорящий, скромно говорит о каком-то втягивании в условное противостояние держав.
Я думаю, что это один из сценарий, в которые разрабатываются вашими военными по заданию своих американских товарищей.
Кстати, не зря Боттон приезжал на днях.
Так вот, речь идет о разморозке Приднестровского конфликта.
Куда Украина, естественно, предполагается, что украинские в суд туда тоже будут втянут.
Приднестровье, это больше 200 тысяч граждан России.
Это 500 российских миротворцев.
А почему это ограниченная группа российских войск?
Это самый большой склад вооружений на территории Небра.
Это фронтовые склады еще в советских времен.
И, конечно, это один из сценарий.
И сегодня проговаривается. Это же ваш, так сказать, военный.
Это же не Американин.
Промолдов, он ничего не говорит.
Промолдов, он ничего не говорит.
Я вам про Приднестровье говорю.
Вот этот четвертый пункт, я вам его просто расшифровываю, чтобы у вас не было иллюзий, что происходит у вас.
Там говорит о мировых державах, о мировых державах.
В вашей разведке.
Причему и что он говорит, что Россия по-прежнему на вас нападет.
Несмотря на то, что с этой самой Россией.
Конечно.
Других проблем нет.
То есть вы снова говорите все то же самое, что говорили по Петре Порошенко.
Это самое грустное.
Это самое грустное.
И жалко, что вы этого не осознаете.
Миру подошли.
Я вас уверяю.
Хотя бы один.
Вы расскажите это людям, которые проживают в этом поселочке, пожалуйста.
На, да конечно.
Нет, желающих нет.
Но это не означает, что мы должны сейчас прекратить, то есть продолжить войну.
Мы должны...
Александр.
Промолчать.
Александр.
Один живой.
Можно?
Небольшой, просто пример, как подошли к миру.
Вчера возле дома моих родственников очень близки.
В Донецке нашли мину.
Причем на ней было написано.
Мина, крупно, знаете, вот так вот.
То есть что сейчас делают некие люди там, вот в Донецке.
Там уже осенью, уже листья завалили.
Вот падают, не видно вроде, да, кладут.
Она взорвалась, в итоге ранен там полицейский, прочее.
То есть это идет акция устрашения перед вот этими праздниками.
Это не освобождение Датбаса, святой для нас всех праздник.
Вот как подошли к миру, вы понимаете?
Берут, забрасывают.
Берут, забрасывают.
Как вы думаете?
Как вы думаете?
Да нет, вооружение. Володя.
Да конечно.
Пять лет.
Вот это как сегодня Украина.
Они пользуются всеми арсеналами.
Мы нам предоставили хоть какие-то доказательства.
Потому что Российская Федерация
обновляет вооружение и процентмах осовершенствования.
Хорошо, если не ремаха.
Пожалуйста, давайте мы посмотрим
в продолжение этого восхитительного плана
российской агрессии.
Ведь Зеленскими ротворец.
Еще одно подтверждение того, что вы нас побаиваетесь
и у вас есть наконец-то появилось оружие
как российскому агрессору отвечать.
У нас есть ракета, которая
может долететь до Москвы.
На нее нужно сейчас прицепить
тубо и головку, которая у нас есть.
Не знаю, там с камушками, динамитом
пока что не ядерно.
Но она тоже несет угрозу.
На нас только тогда
не будут нападать.
Когда в каждом доме каждая бабушка
имеет пулемет, пистолет, хорошо заточенный
нож и российские зеленые
человечки просто будут перерезаны.
Смотри, где-то как надо.
Немедлыми ротами
просто к меру движемся.
Это не идиотизм.
Это не никто.
Это не это политическое
влияние люди оказывают
на вашу мыть.
Вы меня послушайте, господин Горчуров.
После пивного пуча
в Германии Гитлер тоже был не кем.
Он был кем-то до пивного
пуча, а потом стал не кем,
когда отсидел. Вы помните, это прекрасно, да?
Потому что за него никто не голосовал.
НСДП вообще казалось, что умерла.
А потом он пришел к власти
и вы знаете, что произошло.
Доварищи мне все больше напоминают
НСДФ. Они мне все больше
напоминают этих
нацистов, которые
точно так же, какую-то ерунду по
папам говорили, а потом весь мир
просто поставили на уши
и воевали со всем миром.
Женя, вот и все. Женя, вот ту же параллель, которую
вы привели, наши деды
и русские и украинцы сидели в одних окопах.
Так. Особожали
против них. Особожали против них.
Вы говорите, ребята, что хотите
в Украине, то и делаете. Хотите
замерзать, хотите там
вздыхать, а мы
северный поток протянем до
Берлина. Кто это сказал?
Хотите замерзать? Вам предлагают
контракты? Вам предлагают
договор? Вам предлагают
переговоры в сентябре?
От чем вы? На переговоры
идти и договаривать.
Вы вспомнитесь, чем связано
отсутствие переговора по контракту
с тем, что вы отказались от нашего
агрессивного газа, но вы отказались
и ваша позиция никак не изменилась
в этом проблема.
Мы в свое время наговорили кучу глупостей,
но никаких
опровержений с тех пор не произошло.
А мы хотели бы
переговоры.
Мы не братушки, мы господи,
что же мы за человек?
Мы с сербами, братушки.
А с вами мы братья.
Ноги
Убойная.
Если я вам прихожу,
у вас там что-то продается,
продайте меня там за 10 долларов.
Нет, я хочу и могу только
вам продать за 40. Ах, 40?
Пуля в лоб.
Вот логика ваша.
Вы говорите, братушка, вы продаете нам
подороже, северный поток 2 хотят,
а мы вам вот на тебе войну.
Так у нас раском сказал, не берешь,
у меня платье.
Это экономические фокусы.
Раша ломанова
не стоит жизни людей.
Вы жизнь людей меняете на газ,
на нефть, барыль нефти. Сколько стоит
человеческие жизни?
Сколько?
Украинские толпы 5 под Москву.
А имнастынские толпы 5 в Крыму,
в Эттенбасс.
Когда вам дали Крым,
по какому референдуму вам дали?
Вы спросили Хрущеву,
а вы референдуму России спросили,
почему вы так взяли и вот так отдали?
Мы что картошки, не говорили?
Не говорили?
А когда народ
и захотел Крыма с вами жить,
вы говорите.
Пожалуйста, не будем,
вы насратно убеждайте Крым,
естественно, на России,
и никто его никуда не вернет.
Давайте тоже, чтобы было понятно,
чем именно сейчас занимаются Зеленские,
какие там настроения про телефон.
Небольшой развлекательный видюс.
Позволение сказать.
Это Зеленские на громкой связи.
Просто они не обращаются как президенту,
а что я могу сказать?
Можете правда считать меня наивным мечтателем,
но мы хотим действительно сделать
страну в смартфоне.
Хотим страну в смартфоне.
Правительство в смартфоне.
В айфоне.
Сделать страну в смартфоне.
Правительство.
В айфоне.
Вас яки, телефон, айфон,
телефон, айфон, айфон,
айфон, айфон, айфон,
маленький заботок прочитал.
Вы идите,
вы идите отсюда,
вы идите,
вы идите,
плохо чего-то не.
Предлагаю.
Прикалываются, извините, такой же организм, но страна в смартфоне с пушками, знаете, очень как-то странно выглядят.
Давайте вернемся скоро.
У Зеленского таблетки тут нашли в машине, представляете? Пока ничего страшного, таблетки успокоительные, но тут главное, как мы все знаем, не увлекаться, читали.
Пронимать лекарства, которые обнаружили на фото из машин Зеленского, рекомендуют, все уже посмотрели инструкцию, естественно, при стрессе, в спешках агрессии, снижении, работа, способности, представляете себе, всего 100 с небольшим дней у руля, а чай с ромашкой, традиционные, народные, Валерьянка уже, видимо, не помогают.
Продираются к украинскому президенту, понять его при этом можно, как не нервничать, неясно, кабинет от журналистов прячется, Порошенко переворот планирует.
Он в самом деле переворот, говорит о Майдане, люди почему-то требуют мира на Донбассе, а вся надежда на правящую партию, глава которой учатся руководить людьми по книжкам, это мы все про таблетки, почему он так переживает.
Док главы про адекватные темпы, работа, Арахамия, Давид, видимо, еще не дочитал, поэтому требует отслуг народа по 10 законов в день. Турборежим так называемый, так называемый же украинской власть.
Мы задали эту рамочку турборежима работы Верховной Рады, что означает принятие не менее 7-10 законопроектов за пленарный день.
И в связи с этим очень много работы в комитетах, потому что все законопроекты должны проходить комитеты, достаточно обсуждаться.
Чтобы не тратить на это время Верховной Раде, сейчас фактически уже идет дискуссия по окончательному варианту законопроектов.
У нас еще около 500 законопроектов, которые мы хотим принять как можно быстрее, и для этого решаем, что является наиболее эффективным путем для принятия этих изменений.
Вы глава самой большой фракции в парламенте, как ей управлять?
Считаю книжку.
Считаю книжку, называется «Управление большими группами людей». Там есть ряд очень разумных советов.
Яращинка написала, наверное.
И всех о грех.
Вы знаете, если вы, украинский народ, мудрый, тысячелетний, асфараона, вы идете там от шумеров, и доверились вашу власть, которая по книжкам считает, чтобы управлять.
Это даже не ручное управление.
Это даже не ты, что все время учиться.
Понимаете?
Постоянно.
Подожди.
А может, сначала вы учиться, а потом управлять?
А что делал он, когда учился в веселье, если он учился?
Постоянно учиться.
Потому что мир меняется стремительно.
Временно это следственная причинная связь.
Не будайте.
Ничего.
Человек идет в школу, в институт, учится.
Потом свои навыки применять в жизни.
А он долго понял, что только...
Народ проголосовал.
Вы понимаете, кому вы отдали свою власть?
Ну, отдали.
Вы понимаете?
Конечно.
Произошла смена поколения.
Я говорю, молодым людям.
Я понял, что вы...
А вы довольны своим правительством,
которое не меняется.
Какие?
Правительство у нас не меняется, как не меняется.
Нас многие министры меняются, конечно.
У вас не меняются люди.
Да.
Уважаемые украинские политологи,
пожалуйста, учите мать часть.
Правительство в России, даже федератор не меняется.
Да, пожалуйста, успокойтесь.
Если мы продолжим версии.
А это плохо.
Это хорошо.
Тут мы узнаем украинских экспертов,
что у нас ставку понизили.
А это плохо.
А знаете почему?
Когда у вас учетная ставка будет 7, поговорим.
А сейчас сколько?
Напомните, она у вас...
16,5.
А, 16,5.
Что вы нам тут рассказывали?
Что?
Мы говорим потом, что тоже...
Когда будет 7, поговорим.
Потому что...
У вас 16.
Правильно.
Поэтому...
16.
Поэтому вот так нам нужно...
Вы нам будете про экономику рассказывать.
Поэтому нам нужно подесть от законопроектов
принимать каждый день.
А также, если недовольное тем правительством,
которое грамотно и в школу ходило,
университета закончила, то что будет с вами?
Только представьте.
Все люди, которые начинают книжку читать.
Давайте.
И еще и власть.
Дурпировали.
Неучи ваши.
Новые.
Молодые.
Произурпация.
Услышать.
Конечно, не принимались.
Надо быстрее.
Пешенный принтер.
Давно придумали.
От этого уже отказались.
Не следует.
Послушайте.
Мы перебываем от...
Мы перебываем в таком, знаете, реальном шоу,
которая большей части людей очень нравится.
Это низкий старт.
Это низкий старт.
Низкий старт предполагает короткую дистанцию.
Я пока не понял, на какую такую короткую дистанцию
собирается бежать команда президента.
Зеленский просто начал демонтаж
украинского государства и украинской
субъектности, снятие неприкосновенности,
за которую мы и так выступали.
Но выступали с учетом рекомендации
Венецианской комиссии и Конституционного
Суда.
Но сейчас, пока мы с вами сидим в эфире,
если я что-то не то скажу, то меня
можно привлечь к ответственности.
То бы не можно притягнуть и доведать.
Это вы не боятся.
Это вы не боятся.
А это вы не боятся.
А это вы не боятся.
Украинские народы ограничивают наши права и свободы.
И когда мы захотим поднять голову,
может быть уже поздно.
Нет и голову.
Мы имеем дело с полномасштабной
узурпацией власти,
как доказанным фактом.
Володимир Зеленский – это узурпатор.
Володимир Зеленский – узурпатор,
который уже вышел за рамки
своих полномочий.
Все это пазлы, которые складываются
в портрет ново-зеленого
украинского Наполеончика.
Зеленый Наполеончик.
Вы знаете, удивительно точно,
вот я не знаю просто, кто это,
вот этот рождал.
Удивительно.
Удивительно точно.
Это ж вся команда Порошенко.
А не самые лучшие люди украины.
И раз у вас предупредили,
это порахаботы, как правило.
Но они про зрели.
Это правда.
Важно.
Важно.
Важно.
Почему?
Важно, что они говорят,
истинно и правда.
Конечно.
Конечно.
Сами вы порахаботы.
Он не сказал еще ничего,
а вы перебиваете.
Пока.
Мартына, пока ничего не сказал.
Вы дайте ему сказать.
Обзывал нас народец.
Народец.
Да.
Это его интервью.
Кошмар.
Он нас вызывает 73 процентия,
которая проголосовалась за Зеленского.
А зачем за гроба?
Павел Рыбец, какой то ли дело
в Донбасс террористами называете.
Народец обидно.
Дайте дожевать.
Они же продолжают у вас выступать.
Они на TV видят.
Продолжают выступать.
Значит, им позволяют это делать.
Значит, кому-то это нужно.
Натюга.
Гемократия.
Ой, как здорово.
Гемократия.
Как здорово.
Толарий Зеленский
вполне себе
нацелен на полный демонтаж
украинского государства.
Вот эта вот фраза
о короткой дистанции.
Он его укрепляет.
Блестящая фраза.
Ну так это за понемте.
Мы уже теперь знаем,
что вы представляете интересы
Порошенков.
Я представляю интересы России.
Понимаете?
Они заключаются в том,
чтобы у вас закончилась война.
Оладились экономические связи.
Я разговариваю.
Остальные частей
вашей незалежной Украины.
Понимаете?
Своё мы возьмём точно.
Своих людей.
Меня отдадим.
Я осуверяю.
Поляки возьмут своё точно.
Чем надо.
Большой вопрос.
Чем надо.
Подняли.
То, что вы взяли,
чтобы отнесли.
Зачем вы говорите одновременно?
Наши украинские братья
вас не слышно.
Совсем не делал.
Не говорите одновременно.
Не говорите, пожалуйста,
одновременно.
Я официально отдам.
Владимир Владимирович.
Я, что хочу сказать,
вот мне нравится, как всегда,
верят наши украинские эксперты
во всё хорошее, что что-то обещается.
Вы гиперлуп уже построили,
извините.
Вы уже изобретаете теперь
гиперлуп законодательный.
Но не построили,
чтобы не было в Донецке
горнило всё лима.
Курбо-режиме, понимаете ли.
То есть, вы сначала...
Мы построили...
Так, соответственно.
Лучше цивилизации.
Соответственно, хорошо.
Хорошо.
Благодарим, господин Габунин.
Договорились.
Договорились.
Стоите.
Договорились.
И курились.
Хорошо.
Смотрите.
Дальше, следуя вашей
как-бы логической цепочке,
выходит, я главный виновник того,
что у вас не построен гиперлуп.
И теперь строится...
И вместо этого вы это заменяете...
Значит, боритесь со мной.
Не надо только Донецк бомбить.
Я вас прошу.
Вот, вы понимаете, самое страшное,
Ведь что? Вот эта Тарахамия говорит, я читаю какую-то книжку по управлению политикой коллективом.
На самом-то деле, что им надо прочитать-то?
Вот они стали законодателями.
И я смотрю, в каждом своем слове, каждом своем движении, в каждом своем заявлении полностью демонстрируют незнание конституции законов.
Но если вот Зеленский говорит, я даю поручения к обмину, я даю поручения депутатам, какие законы принимать, значит он не знает конституции.
Если он дает поручения, сейчас вы скажете, если он дает поручение к генпрокурору, думаетесь, генпрокурору каждой неделю по несколько судей увольнять,
значит он понятия не имеет, что у вас есть естой раздел в Конституции Украины, где написано, что судебная власть не имеет никакого отношения к исполнительным и законодательным, она у вас как бы независима.
Вы понимаете? И Янукович конечно влиял на судья, мягко говоря, и Порошенко, но они в слух хотя бы так не заявляли, потому что они понимали, что это нарушение.
А у вас ли никто не читал законов и они их будут в турборежиме просто принимать? Нет, в том-то и дело, они будут в турборежиме их принимать, те, что спустят им, USAID.
Инкерентно послушаем. Володя, не USAID, мы наберут.
Внешне мы видим, что у нас самая молодая фрейдиста в Европе, самая молодая президента в истории независимой Украины.
Просто триумф прогресса, молодости и каких-то новых веней, но если присмотреться за вот этим зеленым фасадом, угадывается герб сирпом и молотом.
Украинской советской социалистической республики, Верховная Рада Украины.
А как она сейчас похожа на Верховный Совет УССР?
Единогласное одобрение, аплодисменты на каждое слово лидера правительства Украины, то же самое.
Первые за пять лет закрыл свои заседания и будет трансляцией.
Я был на их заседании 4 сентября, народного депутата не могут не пустить, никаких обсуждений не было. Единодушный одобрям.
Наша задача здесь поддержать. Партия сказала надо, Комсомол ответил, есть.
Единственное что, сейчас вы расскажете, вы уже все рассказываете по каждой теме, но единственное что, что в Верховном Совете УССР не было таких клоунов.
Я хочу сказать, что любимый депутат Ольги все время ноет и будет найти. Такова его доля. Он проиграл.
А что он проиграл? Он проиграл? Нет, он проиграл политическую власть вместе с своим шефом Порошенком.
И я хочу сказать, да, есть элементы, о которых Володя говорит, есть.
Но вопрос, а кто сегодня отвечает перед украинским народом? Председатель правительства Гончарук? Нет.
Архамия? Нет. А кто? Один Зеленский.
И он? Да, да, да.
А как вы называете свою страну парламентско-президентской?
А, Виктор Петч, ну такая мелочь перепишите.
И он на короткое время, так вот за короткое время, чтобы на него все спихнуть, чтобы на короткое время он дает власть свои руки.
А это законно, Виктор Петч?
А, да.
Это где так у вас написано, что можно прийти на короткую дистанцию, взять власть свои руки?
Пока иронизирует, он достигнет успехов принятия пакета закона, после которой все идти.
На турбо режиме, как мы только что поняли?
Да.
А разве?
Конечно.
А разве? Хорошо.
Но подождите, дайте узнаем, как там у них будет на Украине.
Вы забыли про 40% экономического роста на турбо режиме?
Хорошо, что многие законы годами под сукном лежали, и их не пускала предыдущая рада. Разве это было хорошо?
Это отвратительно, Виктор Петч, но вы знаете, придти бы да почитать сначала.
Я прохорошую.
А они читают книжки, как страной руководить.
Так тоже, Виктор Петч не правильно.
Так тоже неправильно.
Надо ознакомиться, прежде чем голосовать.
Не считайте.
Не смотря на турбо режим.
Эти молодые люди без стереотипов.
Они достигнут гораздо быстрее, чем эти замшенные ребята.
Да, мы это 5 лет назад слышали.
Смотрите, пораблянки даже английские.
Корабли оброшены ракушками.
А это быстрогодные катера.
Они дойдут быстрее.
Так, быстрогоднее.
Действительно, доля истина в ваших словах есть.
Правильно.
При той легитимости, при той поддержке, которую Зеленский получил на выбор,
он вполне мог бы совершить исторический и очень важный для своего народа шаг.
Вернуться вот в ту самую нулевую точку 91-го года
и оттолкнуться от Украинской СССР,
учредив новое национальное украинское государство,
которое так и не учреждено до сих пор.
Но он этого не сделает.
Потому что у него другая задача.
Ему написана другая роль.
Давай огромным написано.
И что написано?
И учредим сразу.
Кому что на роду написано?
Сразу после рекламы.
Главный языковой,
надсмотрящий к Украине с новым делем
на пост мувного амбутсмена.
То есть у полномоченного по защите несчастного украинского языка
так кажется им, хотя все в общем на Украине нормальные на нем говорят,
изучают и прочее.
Назначен Тарас Креминь,
который еще при Порошенко
был одним из авторов скандального
и дискриминационного закона об образовании.
Он вытесняет языки нацменьшинств,
нас, Тобиш.
И особенно русский.
Украинский народ задумался,
не понимает, что происходит,
они же голосовали против всего того,
что натворил Порошенко,
а теперь языковыми вопросами
занимается человек Порошенко.
Как так вышло? Не очень понятно.
И почему амбутсмен
защищает именно украинский,
если запрещают русский?
Это главный вопрос.
Давайте мы послушаем
высказывание человека
с фамилией явно говорящей.
Далеком в 2012 году,
когда власть буквально выгрызала
статус русского языка,
как языка регионального общения,
отменив поддержку украинского,
на самом деле отрабатывая российские рубли.
Во всех уголках Украины происходили
языковые майданы в защиту
конституционной нормы.
Один из них мы земляками организовали в Николаве,
наша команда народного фронта,
как локомотив реформ,
главный защитник языкового закона.
Заказ державного иморра
Защита государственного языка
один из наиглавнейших приоритетов,
в которой стоит на одном уровне
защиты украинской церкви
и поддержкой вооруженных сил
и образовательных реформ.
Наша фракция будет поддерживать законопроект,
потому что он даёт ответ
московскому царству
за пять столетий
уничтожение украинского языка.
Слава украинскому языку.
Слава украинской мове.
Виктор Фёдорович,
вы говорите так.
Мало времени, поэтому очень коротко.
Во-первых,
Тарас Кремин сын
известный поэт Дмитрия Креминя.
Он высококультурный человек.
Не думайте, что он узкомыслищий. Раз.
Второе.
Второе.
Второе.
Второе.
Второе.
Когда Евгений
говорил о судьбе
несчастного украинского языка,
вы считаете, что он несчастный?
Нормально со ним?
Самое счастливое в мире.
Прекрасный украинский язык.
Прекрасный абсолютно.
Красивый, пивучий и так далее.
Мы его любим все,
но вы просто устроили
Естапа, а не защита украинского языка.
Вы всё время
манипулируете.
Никто русский язык
не запрещает в сфере личного общения.
Сколько угодно.
Только
образование и
государственная служба.
Это любое государство.
Россия точно так же поступает.
Франция, Англия и так далее.
Да, конечно.
Знаете, сколько
региональных украинцев России
имеют?
Постройте.
Откройте газету, будет.
Кстати,
украинский язык официальный
на территории России.
Украинского языка прекрасно.
Не обманывайте.
Не обманывайте.
Да господь с вами, зачем нам это надо?
Перестаньте.
Не надо.
Но если захотите
пойти в школу и учиться по-украински,
мы вам разрешим
и детям.
И в наукам вашим.
Вы не ответили, но ключевой вопрос
такой. Как так вышло,
что вы позвали новую власть
оправят старые
парашенковские ребята, которые
принимают эти самые законы,
против которых голосовали на выборах,
потому что голосовали
на выборах в том числе
против
мобного закона Виктор Фёдоровича.
Конечно, самостоятельный.
И человек не узка мыслящий.
Я это сразу поняла.
Нет, она доздаёт его уже вашему оппоненту.
Я отвечал
прямо на ваш вопрос, почему так было.
Потому что не Зеленский определяет
политику кадров.
Посольство США, кого написал,
твой написал очень элементарно.
А посольство США написало
хремень.
Пусть мы украина не разъедим.
Защищать надо государственный язык.
На каком языке он ее написал, только вы забыли?
На русском, на украинском.
На русском языке.
Он у всех защищен.
У него статус уже государственный.
Чего и от кого защищать?
Это надо быть
чизофреником, который
защищал защищенного.
А то, что касается России, дорогой мой.
Вы не знаете Конституции России, не знаете вообще
состав Федеральной России.
У России есть оригинальные государственные
языки. Все Татарстан,
Башкартастан, Чечня,
Ингушетия, все эти веспублики
говорят на своем родном.
Потому что у вас фигератные.
Вот этого
хочет вам.
Вот этого хотят люди
говорят, дайте нам право говорить
на своем родном языке.
И говорите, нет, будете по нашему умову.
Это означает
Этноцит.
Я вам даю точная рчеткая формировка.
Этноцит, то есть разрушение
не правильное.
Но этнический углад народа
называется Этноцит.
Разумие государства.
Парк, давайте все выскажутся.
В армию
это западный диаметр русского
языка, сельского, простого языка.
Ладно, украинский прекрасный
язык.
И надо его обижать.
А вам не нравится, а я понимаю.
А я понимаю.
Не обижайте.
А это вам потому, что вы запрещаете
русские языки.
А разве это украинский язык
приучил при советской
власти.
Но советской власти
не было никакого украинского языка
на Украине.
Я вас уберяю.
Я знаю.
Не было никакого украинского языка
на Украине.
А вам советская власть
Москва.
Подорила язык.
Подорила и подарила.
Но тем не менее, прекрасный язык.
Он есть все хорошо.
В Киев делали заметки.
Есть книги прекрасные по этому поводу.
Они ходили в театр.
Там спектакли-то на украинском языке
были. Все было нормально.
При Советском Союзе с украинским языком.
Подерживали.
Подерживали.
То, как и украинского языка.
Жесточайшую проводил товарищ Сталин.
Вы знаете,
вам ему памятники надо стоять.
А вы его там сносите и ругаете.
Я к чему?
Вы не представляете,
какие полномочия, согласно этому,
действительно, человеко-ненавистническому закону
имеет этот самый языковой жандарм.
Он может
на самом деле
по любой анонимке
начать расследование
по поводу любого чиновника
и министра образования Украины.
Вы видели, сколько ошибок
как бы на море.
Все.
Согласно вот этому закону
девушки 29 лет.
Она министра.
А на грамоте
еще не обучено вашу девушку
на 30 деления.
Напишет заявление на этого министра.
На Зеленского.
А он постоянно на Руссизмы.
То он может спокойно
возмущать тело.
И вы понимаете, то, что он говорит сейчас,
вот 500 лет
угнетения Москов.
Мы там будем бороться с Московским царством.
Понимаете, это по сути дела.
Прямо он говорит, мы будем мстить.
Мстить русским.
А что это за
за счет 300 Московского царства?
На Русском летом
Московского царства.
А теперь задайтесь главным вопросом.
И вот с какой стати
нам, русскоязычным дончанам,
когда-то возвращаться...
Подумайте пока.
А мы будем смотреть вести
Игорь Кожевин уже в студии
Единого дня голосования
на главу центра Сбиркома.
Ночью было совершено нападение
в ее собственном доме в Подмосковье.
Что удалось выяснить, Игорь,
и как себя чувствует Элла Памфилова?
Да, коллеги, Элла Памфилова сумела
самостоятельно дать отпор злоумышленника.
Он сбежал. На рабочем графике
главы цыка происшествий не отразилось.
Ну а следователи проверяют все версии.
А нужны ли дополнительные охраны
при двери выборов? Мы спросили
у самой Памфиловой. Ее интервью
уже через несколько секунд. Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
В самом деле невероятна эта история.
Это была программа 60 минут.
Смотрим. Всего доброго. Спасибо большое.
До свидания.
