Пока наивные европейцы продолжают верить Зеленского и вскорое прекращение войны на Донбассе рационально и прогматичные американцы уже в открытую Зеленского вооружают и безвозмездно дают ему деньги именно на войну.
Аккурат после посещения бывшим директором ЦРУ Петреусом
и бывшим же послом США на Украине господином Хёрпстом
Украинской передовой во Вдеевке на капиталистском холме
прошли слушания о военной технической поддержке
Украины.
В ее противостоянии, естественно, российская агрессия.
Разумеется, как иначе.
На этот раз родобольные американские конгрессмены
одними джевелинами решили не ограничиваться и посчитали
крайне необходимым поставить в украинские войска еще
противокорабельные ракеты, средства ПВО, да так же береговые радары и
внимание, скоростные котера, для чего мы уже примерно представляем, но по-прежнему
надеемся, что на убой украинских моряков больше отправлять не станут. Хомчак,
вроде бы, обещал, но это, как известно, не точно всегда.
Кроме того, американский дипломат неожиданно для себя узнал, что на Донбассе за 5 лет
войны с обеих сторон погибли 13 тысяч человек. И все они, внимание произнес
Херпс — украинцы.
То есть наш с вами хороший знакомый Херпс признал,
что на Донбассе идет гражданская война.
Признал, тут же испугался собственных слов
и сразу же вспомнил свою старую, естественно,
давно спетую песню про российскую армию.
Мол, на Донбассе. Он чуть ли не лично, чуть ли не в бинокль.
Видел даже две с половиной тысячи российских офицеров.
Хотя, насколько мы знаем, в окопах моего кадра
ни его, ни Петреуса не видели. Поверить, как и обычно предложили, на словах,
хотя на словах, как известно, мы уже давно не верим, а в на капиталистском холме херпсту верят.
Уникальный, конечно, абсолютно дипломат и человек Джон Херпст, если бы его не было,
его, конечно, стоило бы интегрировать в украинскую повестку, но вот абсолютный набор штампов,
которые он тиражирует и за дня в день, и за дня в день, и абсолютно всех площадках.
Давайте послушаем.
Более 13 тысяч украинцев погибли на этой войне.
Москва надеется, что ее постоянное давление на Украину
заставит власть этой страны прекратить строительство
демократического общества, ориентированное на Запад.
Пока у Кремля не получают.
США непосредственно заинтересованы в том,
чтобы остановить реванш Кремля и сделать это нужно на Украине.
Я вернулся в Супер.
Я вернулся в субботу после пятидневной поездки на Украину с генералом Дэвидом Петраилсом.
Мы были впечатлены тем, что увидели, встретились с большинством представителей военного командования, включая начальника генштаба Хомчака.
Также посетили расположение войск во Фдеевке на линии разграничения с русскими.
Там две с половиной тысячи русских офицеров, которые ведут эту кремлевскую войну на Донбассе.
В их распоряжении 450 танков и 700 артиллерийских орудий. Это очень серьезная техника.
Менее, чем через 18 часов после нашего архезда, российская артиллерия обстреляла живые дома в Маринке. Четверо пострадали.
Ну, примерно так выглядит ситуация. Вадим Валеч. Рассказывайте нам, пожалуйста, зачем, если вы войну собираетесь завершать?
Зачем, если вы войну собираетесь завершать мирным дипломатическим путем? Вам столько много американского оружия.
Внедавного президента Польши Андрей Дуда был с визитом в Вашингтоне и там было объявлено, что
американцы будут продавать F-35. Причем такое количество, 32-35 штук. Я когда посмотрел на эту
новость, подумал, а когда же мы, украинцы, сможем покупать не сколько джавелины, сколько F-35,
там комплексы противознужной обороны, там и так далее. И знаете, так задумался. Да не скоро,
Почему? Потому что экономика в таком состоянии, когда практически невозможно выделить необходимое финансирование,
хотя есть какой-то рост в последние несколько лет, но это то же Польша нам очень далеко.
Поэтому, знаете, то, что говорят в американском конгрессе, это, конечно, хорошо,
но это явно не достаточно для того, чтобы украинская армия самостоятельно была в состоянии
противостоять другим сильным армиям, например, как армия Российской Федерации.
Поэтому, знаете, вам о чем-то переживать, но абсолютно, я считаю, что не нужно, потому что это они к тему, как бы, хорошего не привезут.
Да, значит, вернулись какие-то порошенковские времена. Во-первых, он не дуда. Дуда это в том, что дудят. Он дуда, в конечном итоге, да.
Аж и дуда.
Польский президент. Но дело не в этом. Ваш свежеизбранный Зеленский заявил, что мирным путем будет реинтегрировать Донбасс.
Когда ты мирным путем, что-то реинтегрируешь, тебе зачем джевелины и противо корабельное оружие?
Мы же об этом сейчас пытаемся беседовать.
То, что вы пять лет противостоите российской армии, это на здоровье.
Российская армия по-прежнему в своих частях здесь ничего не изменил.
С оружием зачем американцы?
Я как раз об этом и хотел сказать.
Так вот, для того чтобы прекратить войну, для того чтобы добиться
урегулирования, нужно быть сильными.
Слабым соперником никто не договаривается на тех условиях,
которые нужно ему договариваться, на своих условиях.
Вы хотели Донбасс с американским оружием будете запугивать?
секундочку. А для Украины важно, чтобы урегулирование было такое, которое устраивало нас, а не там, российскую сторону, либо какие-то другие, внешние силы, если они нет.
Поэтому одно другому не мешает. А то, что сказал Зеленский, ну он правильно сказал, действительно нужно прекращать войну, нужно наконец-то переходить к миру.
Но проблема это в том, что в Украине об этом говорят и хотят этого, а в России делают определенные намеки, но не хотят этого, к сожалению.
вам выгодно, чтобы в Украине оставалась кровоточащая рана,
вам выгодно, чтобы украинцы убивали друг друга.
Зачем?
Знаю зачем.
Вы же политик, вы должны знать зачем.
Прочитайте на вашага. Зачем?
Для людей, которые...
Вот именно что непонятно зачем.
Это абсолютно не нужно.
Потому что это не нужно абсолютно России.
Отважаю руководство. Это нужно.
Потому что...
Корина Ормановна.
Потому что нам не говорили.
Да, вы не видите противоречия в том, что вы говорите.
Вам американцы поставляют оружие.
Значит, американцам нужна кровоточащая рана.
Вам не выгодно.
Это американцы вас немедленно начали подначевать.
Вам не выгодно.
Это автология в тот момент, когда вы только подумали о мирной способе.
Вам не выгодно, чтобы Украина была мирной, экономически развитой, демократической страной.
Вам не выгодно, к сожалению.
И в этой ситуации я вижу, что Украине нужно действовать следующим образом.
Мы в течение ближайших 50 лет не станем страной членом НАТО.
Да, никто нас сейчас не примет, мы не готовы. Поэтому нужно развивать свою армию флот, это первое, второе, нужно оббиться за то, чтобы получить статус главного партнера США среди стран нечленов НАТО.
Третье, нужно заключать договора с нашими странами, соседями, Грузией, Молдавии, Румынией, Польшей и так далее, о военном сотрудничестве.
Нужно развиваться. И тогда, когда мы станем сильными, тогда с вами можно будет договариваться.
Вместе с вами нужно американское оружие.
Вы не хотите ответить на этот вопрос.
Это не определяющие жертвы.
Абсолютно неопределяющие виды.
Они не делали.
Как символ поддержки, это очень важно.
Один на один с Российской Федерацией, а наш поддерживает беззрудная партнера.
Мирным путём хотели урегулировать ситуацию, а теперь
вам вручают американские военные символы и вам втюхивают
мысль о том, что, оказывается, американцы о вас заботятся,
напичкивая вас оружие, напичкивоя. Давайте послушаем
хёрпство самого заботливого в мире хёрпства, послушаем.
Предоставление систем безопасности Украины жизненно
важно. Это будет оказывать влияние как в военном, так
и в психологическом смысле на возможности украинских военных сил.
Так же важно, чтобы Украина получала военную технику и от нас.
Если говорить о приоритетах, то я думаю, это противотанковые системы.
Они уже предоставлялись и очень важны.
Это и противотанковые системы джавелин.
В перспективе следует обратить внимание на противовоздушную оборону,
на береговую и морскую охрану.
Я приветствую решим из президента Трампа в предоставлении оружия Украины.
Однако США должны рассмотреть возможность поставить больше систем Джавелин,
а также обеспечить ее большим количеством контрбатарейных радаров.
Эти радары уменьшат потери среднеукраинцев.
США также должны обеспечить Украину береговыми радарами,
с красными катерами для специальных операций Марк-5 и противокрабельными ракетами.
Это поможет Украине сдерживать кремлёвские провокации на море,
рост числа которых мы наблюдаем на протяжении последних 18 месяцев.
Поддержка Запада Украины была существенной и необходимой, но недостаточно быстрой и эффективной.
Вот был бы я, Эдвард Санчем Басуринным, я бы сказал, ау!
Господин Хёрпс, я здесь, я не кремлёвская провокация,
я человек, который родился и вырос на Донбассе.
Идар Саныч, а что находится какой населенный пункт напротив Авдеевки?
Донецк.
А что там делают две с половиной тысячи русских офицеров, в которых разглядел Хеорбсов?
А он, наверное, перепутал. Он посчитал, что это капелевцы, да?
Ну, если мы говорим об офицерах, которые были в одном воинском подразделении,
сколько мне известно, только были капелевцы во время гражданской войны.
Российские танки, артиллерийские установки.
Есть другая. Вот Вадим сказал, что Украина не будет разговаривать со слабыми, значит, они считают нас сильными, поэтому нужно вооружаться.
Ну, очевидно.
Мы ошиблись. Не Украина, Россия не хочет со слабыми.
Пограждай, мы вас не перебирали.
Но вы говорили за себя, за Украину.
А по поводу мира, того, что сделает заявление Америка, ну, в принципе, такое впечатление, что Украина заставляет насеть за стол переговоров, заставляет через силу, да?
Вот сегодня утром, я, честно говоря, давно не помню,
чтобы такое количество боеприпасов упало в чертег города.
Вот сегодня утром Петровский район обстреляли артиллерии 122 мм и минометами.
110 снарядов прилетело снарядов и 52 мины, 120-х.
Пострадало 8 домов, 2 квартиры в многоэтажном доме и самое страшное.
Пострадала детская больница,
было повреждено оборудованием на миллион рублей
и пострадал спортивный комплекс
понимаете
все это выглядит а это сегодня до минск сегодня встреча
что мы отказываемся она силы заставляют
ну как это выставляют что
якобы заставляют
согласиться на те доводы
украинской стороны
это какие доводы это
жовтоблакит на вернее жовтосиней
По конституции Сини-Жовты, кстати.
Украинский флаг над Дан-Бас-Ореной, чтобы по-украински разговаривали, что, что...
А я уже отвечал, по нашей конституции у нас два языка, никак украине, украинский и русский.
У нас в школах изучает украинский язык по программе.
Это нормально.
Чем тогда нас обвиняют украину?
В том, что мы исповедуем те конституционные права, которые были в Украине, они у нас существуют.
Видимо, плохо исповедуете, потому что вот жевелины и противотанковые, противокорабельные, катера и системы ПВО хотят теперь вот Украине предоставить для того, чтобы с вами успех не бороться.
Они знают, у нас нет авиации ПВО для кого, против России. При этом они говорят, что Россия воевать не будут. Это выброшенные деньги, фактически, не более того.
или проеденные, корон-перванные.
То есть, конечно, самое любопытное еще,
что господин Хербст, рассказывая про 13 тысяч офицеров,
огромное количество танков даже не постарался
и ничего не придумал, чтобы продемонстрировать
но хоть какое-то доказательство.
Он просто сказал, нет никаких фотографий,
он просто об этом заявил
и, как следствие предложил,
выделить еще денег на оружие.
Идуард Санча Раймил – неосторожность.
Ну как, почему?
Ну так вышло, Идуард Санчимелева вчера неосторожность предгласить Зеленского на Донбасс.
Ну, в общем, вы логично подумали, что Зеленский же сам обещал завершить войну.
Пригласили вы Зеленского, сказали, что гарантируете безопасность.
Посмотрите, как разорвало украинские СМИ, но разорвало их при этом достаточно логично и закономерно.
Посмотрите за риторикой, какие хорошие слова они подбирают.
Я здесь наступательное вооружение. Только обранительное, кстати.
Безопасность гарантирую. Один из главарей ДНР пригласил Зеленского на Донбасс.
Замкомандующего корпусом Минобороны самопорвозлашенный ДНР Эдуард Басурин
заявил, что лично гарантирует безопасность президенту Владимиру Зеленскому,
если тот приедет на Донбасс.
Представитель народной милиции террористической ДНР Басурин
в эфире РОС ТВ даже пригласил президента Украины лично приехать на оккупированный Донбасс.
Белка, с английского добро пожаловать, попытался блеснуть знаниями террорист Басурин.
Он также добавил, что может гарантировать безопасность Зеленскому,
при этом почему-то пособника купанта еле сдерживал смех.
И сейчас стоит улыбаться.
Я считаю, конечно, это не выброшенные деньги.
Это огромные деньги для украинской экономики, но так как сегодня денег нет.
не будет таких денег, как в Польше, потому что в Польше есть порядка 20 миллиардов
в год денег из ЕС. У Украины таких подпиток нет и не будет и не светит.
Но придется, конечно, уже по этому пути идти. Для чего?
Для того, чтобы Украину в долги так вогнать, вот по такие поуши, понимаете,
через газ, супергаз, мы говорим, возьмите на четверть дешевле, нет,
Нам нужен дорогой газ, для чего?
Для того, чтобы брать долги, кредиты, вот это вооружение, потом для чего это нужно будет?
Для того, чтобы потом подвести к такой черте лет через 50?
А может быть и раньше? Не дай бог.
Когда все-таки придут и скажут, ну давайте уже платите по долгам по вашим.
А вы говорите, а у нас ничего нет.
Экономика разрушена, все развалено, мы же воюем.
50 лет будете воевать.
Они скажут, у вас есть земля, господа украинцы.
Вот цель для всех, в том числе и для Польши.
Польша в одно прекрасное утро проснется и вспомнит про Львовскую волость.
Ну, дорогие друзья, хватит уже, давайте немножко и поделимся.
Мы вам вот эти F-35 лет через 50, которые отлетают, а вы нам Львовскую волость.
Америка придется своими претензиями, но в принципе, к сожалению, если так дело пойдет,
то там и украинцев не оставить.
Через безвис они, как по кроке, уехали, или не вернутся по Европам, по Голопам, по всем по Америкам.
Да, их там очень ждут.
Земля будет освобождена, дорог мостов не будет, ничего не будет, потому что нельзя там строить дороги,
потому что вдруг акупант попрет со своими танками.
Да, и он должен увязнуть.
Вот какая перспектива и для чего.
А у нас говорят на танках есть, Олег Анатольевич, резиновые накладки для парадов, которые дороги не портят.
А мы в Фирской области тоже оккупанты ждем, что дороги не восстановлены.
Или Псковская.
Проглядясь ради, у нас федеральные дороги стали...
Федеральные, а поболгая лучшая.
Значит...
Наконец, слава богу, по программе «Дорог» будет выделено в ближайшие 5 лет.
Я в ближайшие 5 лет слышу эти рассказы.
5 лет!
Вы можете сказать...
Нет, Андрей, ваша проблема в том, что вы не выезжаете за пределы Москвы.
И в самом деле федеральные трассы в отличном состоянии много проблем, но федеральные трассы в отличном состоянии, по очереди, Пантрюхан.
Польша, США, другие европейские страны не оттяпали ни одной метра украинской земли, а Россия оттяпала 7% украинской земли.
Почему Россия...
Почему?
«А Польша в осточную пути в Руссию оттеплалась и не подавилась!»
:)
В reverb сейчас нет ничего!
«Н biz freeze
от зап 하고 то верноеistas !»
У нашего пана Вадима сорвался голос, а ему идти в Нардепу.
Давайте с этим пана Трехана поздравим и покажем картинку,
в результате которой мы узнали, что пан Вадим абсолютно честно
собирает деньги для того, чтобы стать депутатом.
Удачи вам!
Ужбехов! Будет у нас знакомый Нардеп.
Присоединяемся к этой схеме, которая писала Олег Анатольевича.
Если ее упростить, она же вполне себе исторически уже пройдена России.
Только для России, когда нас вогнали те самые супер-долги, из которых мы просто никогда бы не вылезли, если бы не рванули цены на энергоносители.
Что там должно вырасти у Украины, чтобы она расправилась с этой бедой? Ничего. Поэтому этот план хоть и выглядит несколько так.
Украинцев вполне могут как-то мы помолиться нефтеномы, газовому, богу, и может что-нибудь попрёт из-под земли.
Я напомню, что экономическое развитие Украины и России в принципе сопоставимо, и если бы у нас не было нефти и газа,
чьи наличия это заслуга не нас, а наших предков, которые пришли на те территории,
но мы не могли бы так, что ясно, что надо украинсками показывать.
Мы же для этого, для этого.
Мы вам по этой объясняем.
Мне фигас у нас есть, а у Украины нет ничего.
Поэтому надо думать, когда берешь долги, потому что придется возвращать.
И возвращать придется территория.
Потому что сала, если даже оно в шоколаде, никто у них не возьмёт.
Я вас не прибивал, молодой человек. Так вот как минимум, нужно иметь желание жить за свой счет.
Вот, уважаемый кандидат, депутаты Реховного Совета Украины, нам сейчас вот начали сообщил, что, конечно, было бы здорово,
что бы у нас были бы деньги, чтобы покупать американское оружие, но у нас пока нет.
Послушай, так вот когда у кандидатов, депутаты в голове,
что было бы здорово, чтобы нам где-то что-то покупать,
оно так и будет без конца.
Я напомню вам, что на Украине некогда был очень мощный
и законченный в свой собственный суверенный военно-промышленный комплекс.
Он и есть, никуда не делся.
А зачем тогда мне не так с оружием?
А зачем тогда мне не так с оружием?
Некоторые виды у них лучше.
А, у нас первое дело на твоего.
Локализируем.
А я вам еще одну вещь скажу.
По поводу боеводительства.
Я, пожалуйста, я обуваетесь, пан Вадим.
Вы начали с того, что вы недоразвитая военная нация.
Поэтому вам нужны американские поставки.
А закончили тем, что вы великая военная нация.
И эти американцы пусть идут к черту.
Надо определиться, Андрея.
Героическими солдатами теперь не дорожатый национальный.
Время, ариотия.
К сожалению, экономика пока что еще слава Богу.
Как будущий нардев сейчас.
Чуть-чуть помолчит.
И кто-то еще успеет сказать.
Пару слов хочу сказать, как перчика трюка.
Я беру интервью.
Я очень хорошо знаю, где он балатируется и прочее.
Как вы считаете, Ольга, балатируется пан Вадим.
Как вы его называете.
Пан Вадим балатируется на землях
московского царства, которое в 17 веке вылезло за
человек такой, округ московского царства, который
было заселены в 17 веке православными
малоросами, выходцами с Волынию, с той самой
Польшой, встречей Посполитой, Денью Гиталью,
а московские царьи им предоставили, теперь это Харькович, это называется, это первое.
Далее.
А теперь еще раз, мы должны вот вспомнить,
Да, что? Донецк является сердцем России.
В девятнадцатом году Владимир Ильич Ленин передал
вместе с большевиками территории Одесской Республики и Донецка Криворосской
Республики со столицей в Харькове, кстати, вот у тебя, да, передал кому
Украинско-народной Республики. Для чего? Чтобы у вас у крестьян, короче, там
проявился пролетариат. Отдайте! Нет, не надо! Что нет? Как нет? Владимир Лич писал
письмо Межлауку и Артему того. По этому поводу он писал своих сочинений 45
и том переписка Ленина Владимировича. Подготовился, да. Там что рассказать?
Значит передать и воинские части и подразделения, не делать никакой
Сепаратного мира и Сепаратных республик, ДНР, ОНР и все остальное, которое там было.
А в какой момента ДНР?
Да, но ОНР как-то не было.
Он в дло наверняка была.
Владимир Литчетко сказал, нам нужна общая военная сила
против той же Объединенной Европы в свое время, капиталисты, которые в Буржию будут возвращаться.
И тогда товарищу Артему, товарищу Межлауку и параллельно пошли письма
Встречная двум армиям Антонова Авсиенко, в то время, который наступал и Муравьевых с товарищами.
Ну, сказать, как раз в то время Антонов убрать фамилию, а Авсиенко, украинская фамилия, его озвучивать.
Заключить с ними мир, не драться, не воевать, объединиться вот в эту же украинскую республику, согласен.
Но с одной целью, как военный противостоящий европейцам, немцам, французам, как раз высаживался тогда экстензионный корпус в Крыму с товарищами против наших европейских партнеров.
То есть Владимир Ильич формировал серьезную военные, военные блоки, военную силу.
А никак не пролетариат там и все остальные вот вещи.
Это самое, товарищи из Антанта.
Это была военная, это была военная сила.
То есть военная сила.
Это имеет прямое отношение к нашим сегодняшним джевелинам.
Нет, как это меняет?
Подождите, как джевелинам переходит?
Что у нас джевелин?
Что Ленин писал от джевелина?
Ленин, Владимир Ильич, вместе с товарищем Трюхоном.
Это хорошо.
Значит, Владимир Ильич Ленин сказал бы словами Трюхона, вот пана Вадимова, который сказал.
Никогда бы! Ленин не говорил словами Пана Трюхана.
Он сказал бы так, то, что говорил Вадим, кратко и ёмко.
Добрым словом и джевелином, пистолетом, можно сделать намного больше, чем просто добрым словом.
Абсолютно.
То есть вот в этом ключе мы рассматриваем. Другое дело, что американские западные партнеры,
оно звучит цинично, там наши западные американские партнеры, звучит так же, как мы с тобой жили два года и нам пора расстаться.
Ну, где-то это цинично в этом плане, потому что они решают свои вопросы, геополитические, стратегические, любые свои вопросы.
Нам плевать на американство.
Что они хотят?
Подействите, пожалуйста, еще раз.
Добрым словом, и джевелинам можно сделать гораздо больше.
Они озвучат.
Разумеется.
С этим никто не спорит, но это называется угроза Донбассу, и вы намереваетесь воевать.
Ну как нет, ну как нет, если сегодня аккурат очередные обстрелы, нет такого американского джевелина,
который бы принёс куда-нибудь мир. Но нет, его ещё не изобрели.
Американцы есть три вещи. Они говорят одно, делают другое, думают третий.
Что они говорят? Они говорят, две 500 русских солдат.
Это, соответственно, математик. Включаем, это где-то в среднем 100-150 винтовок снайперских.
Я вам просто напомню, что Павел Порошенко своё время говорит, что есть десятки тысяч.
Офицеры он утверждает, да.
Танки. На эти танки нужно там 700 танков умножать на три джевелина, в среднем получаем, покупаем.
Но поверьте, эти джевелины, которые сейчас там Явровский полигон охраняют американцы.
Мы искупим из того, что он сказал правду. Он просто так сказал.
Нет даже фотографий, но ничего нет.
Но он просто пришел и не сказал.
И вам теперь всю тему и это оружие.
По данным ЦЕРУ, из источников разведки, АМБ и так далее.
И тому подобное есть сведение и предположение,
что на Донбассе находятся 2,5 тысячи офицеров из России.
Ну как-то можно было бы...
Он сказал, что я был, я знаю.
Я видел, я слышал.
А там, напротив, две с половиной тысячи офицеров.
Вот это же экономическое составляющее с детства.
Брэдли, всевозможные все прочие.
Просто я вам напомню, что были времена.
Американцы давным-давно приняли оружие.
Решение поставлять оружие для Донбасса.
Но для войны с Донбассом приняли решение
поставлять его истинство на Украине.
Но тогда, в той изначальной первой формулировки,
они говорили, что нельзя его использовать на Донбассе.
Донбассе. Его нужно использовать только для укрепления украинской арты.
— Для внутренних потребований. — С тех пор прошло четыре года.
С тех пор прошло четыре года, и теперь они прямиком на Донбасс поставляют жевелины.
Давайте глянем, как это было. Вот тогда вы помните эти кадры.
Азовцы позировали и рассказывали, да мы просто так.
Хотя мы прекрасно понимаем, что жевелины уже в тот момент были поставлены на Донбасс.
Пресс-служба Азова 7-го лыбня.
Пресс-служба Азова 7-го июля заявила про то, что бойцы уже ознакомились с новым оружием
и скоро получит его в пользование. Но теперь это заявление исчезло и вы видите скрин.
Почему вы так решили подчистить за собой? Потому что очень похоже, что сначала дали
новость ура победа, а потом поняли, что натворили дел.
А потом, зрели, что наробилась права.
Ну, я скажу, закупка была, насколько я разумею, то что была.
Закупка была, насколько я понимаю, тестировали. Но были там в это время наши хлопцы во время тестирования.
Я скажу даже, что успели пофоткаться и успели помечтать.
Это не прямые поставки американского летального оружия из Америки.
Но там, правда, очень сложная процедура.
По летальному оружию в Соединенных Штатах очень суровое законодательство.
И только сейчас этот психологический шлюз действительно открылся.
Психологичный в Паршу Чергу. Справдиво открытый.
Смехологический шлюз.
Есть же Велин на НБАСе?
Или нет?
Те кадры, которые мы видим, утверждают, что мы иногда видим кадры
Украинцы выкладывают, не знаем подлинные они или нет, как ваша бронетехника страдает от каких-то противотанковых систем.
Шавелина есть на Дамбассе в Украине, назовем так, но единственное, американцы сделали требования,
правильно было сказано, они находятся на полигоне Львовской области, из-за претом того, чтобы они были использованы по назначению на Дамбассе.
Может быть. Ну давайте я сделаю по-другому, да? Перед этим заявление было то, что вы показали американцев,
Если вы полностью слышали, там было сказано количество танков.
Перед этим они заявляли 700, сейчас сказали 450.
Видите, уже продавельто.
Еще ничтожили, да.
А-а-а!
Еще чуть-чуть выяснится, что у нас нет того кольца.
Эвану что?
И самое главное, вот я видел.
Нет возможности перечислить, я Вадиму так отдам.
Вадим, я хочу, чтобы все избрали.
Все!
Накрылась карьера, Трюхана!
Накрылась!
Кстати Ну, мне же сейчас нужно вам подавать
Так с heavier Откуда там броньтехника?
Для которой guys?
Вадим мы все переводили
Мы все вместе с вами
В середине овгуста 14,ブрен Versaro
Три членыト impacting
Сейчас ответит, а Вадим Олегович пока сбегает в обменный пункт, потому что только в Грифнах принимает цыг украинский, естественно, пожертвуне.
Порервёмся на рекламу, спрячут в карман.
Пограмм 60 минут по горячим следам, и так жители неподконтрольного Украине и Донбасса в лице господина Басорина, замкомандующего войск, поддержали Пан Вадима,
Пан Вадим деньги спрятал куда-то. Будем искать. Неважно, на Украине хаос не разберих, и Зеленскому есть чем заняться.
Про войну уже не будем говорить. Здесь американцы ему помогают. Теперь Зеленского зовут на гей-парад.
И это очень серьезный разговор, хотя и неоднозначный из всех украинских президентов.
Он может стать первым, кто возьмет в руки радужный флаг. Ну и что?
Борьба за права сексуальных меньшинств. Они, собственно говоря, называют президента украинского господин Владимир.
шансов подказаться у него абсолютно нет ну или какие-то совсем их немного потому что даже в
бедах украинских геев или збиянок оказывается виновата россия давайте посмотрим наши традиции
это свободы быть собой и не бояться жить полной жизнью свобода которую мы защищали столетий и
продолжаем защищать сейчас кейф прайд прагной едности на ради украина разъедана агрессором украинский
народ, розделанный, на 25,85, на праведность и судомицам,
на мы и вон их.
Боремся и преодолеваем.
Вже 10 лет Киев Прайд – это символ борьбы украинских
геев, лесбиянок, трансгендерных и дисексуальных людей за равные
возможности на Украине.
23 июня тысячи украинцев и украинок выйдут на марш равенство
с верой в европейское будущее нашей страны.
А вы, пане Володимир?
А вы, господин Владимир, будете первым украинским президентом, который вышел на марш равенства и поддержал права человека?
Эдуард Саныч, не будем спрашивать про возможность проведения гей-парада в Донецке, не до этого сейчас дончанам.
Олег Анатольевич, скажите, пожалуйста, как опытный политик нам?
Вот этот сутсванк абсолютно политический и у Зеленского пойдешь плохо, не пойдешь тоже. Что делать?
Ну, безвыходная ситуация, я думаю, что он отшутится, как всегда.
Вот когда нечего сказать, то нужно шутить.
Но если шутки в сторону, то я считаю, что в этой дряни есть всё-таки и какой-то...
Какой дряни?
Вот в этой дряни, которую мы сейчас обсуждаем, к сожалению.
Вы не толерантный политкоррект.
Какой-то вы не толерантный, несовременный, не политкорректный.
Такое-то, 21 века, как сказали, кто голосует за Зеленского.
Главные принципы, главные цели.
Не гей, они голосуют гей, так было сказано.
Полная свобода.
То я предлагаю тогда и инициировать русский марш.
Людей, которые любят Россию, сами русские.
Огромное количество в Украине.
В Украине даже так скажу.
Пусть они соберутся и пройдут вот русским маршем с георгиевскими ленточками.
Обидятся за сравнение.
Если будет, то есть мы проводим такой тест.
Если они выйдут, а я так думаю, что выйдут, то тогда
почему русским людям нельзя будет пройти по Киеву,
столице городов, русских?
Посмотрим тогда какая цена этим словам о свободе
и о главных ценностях.
Ну а Зеленского я бы пригласил.
Раз уж тут рекламируются разные фестивали и такие шоу.
Есть такой фестиваль «Добровидение»,
«Добровидение», который в четвертый раз будет проходить в Петербурге.
Песни народов не только России, мира,
но и на национальных языках, на национальных костюмах.
Вот там, в Эшиванках, только и в первую очередь.
Национальные инструменты.
Восьмого, девятого, десятого октября в Петербурге.
Всех прошу пожаловать.
И будем там наши традиции, наши песни.
Вот так, поднимать, сохранять и передавать эту традицию дальше.
Поэтому разные есть люди, к сожалению, но главное, чтобы не попросить главные ценности.
Вот в погоне, в погоне за этими навязанными модами, трендами, главное думать о народе и о своей стране.
А это, я не знаю, это развлекало бы каково это.
Так бывает.
Цена. Это цена вот тех всех прекрасных вещей.
Цена, условно, бесплатного американского оружия, понимаете.
Цена вот этих всех...
Как вы, аж демата всех зажгла.
Чем платят?
Как вы, то вам верили.
Разверли.
Так как по-другому?
Нет, это везде так. Вы что?
Какая взаимосвета, простите?
Между джавелинами и гей-парадом в Киеве.
Я даже логической цепочке как-то не могу уследить.
В связь прямая, ведь дело в том, что если вы посмотрите везде,
где наши американские друзья прививают демократию,
они начинают с поддержки, значит, прав человека,
сексуальных меньшинс, которые обижают.
Каждая площадка, например, ОБСЕ проводит
по гражданскую измерению, каждый год вот сейчас недавно проводило опять.
У них обязательно в теме вот 100% дискриминация сексуальных
меньшинств на постсоветском пространстве, прям таки
тем.
Знаете там, в Казахстане, как-то связано с жевелинами,
просто очень сложно себе оправить.
Ну а так же, ну а так же, ну а так же, ну а так же.
Понимаете, я свой, если не свой, значит нет жевелинов.
Это правильно.
Ну послушайте, США же на Донбасс жевелины не поставляет
почему-то?
Кстати, вот я хочу вам сказать.
А вот вы прикольно так привели, я сейчас одну секунду.
Подожди, пожалуйста, я сейчас...
Вы так прикольно перевели с украинского пан Володымир, да?
Вы перевели как господин Владимир.
Вот русском жене в таком форуме, там, госпожа Ольга, господин Евгений.
Когда госпожа Ольга или господин Владимир,
это сразу вспоминается на эти порные объявления, что, значит,
с Хлестом, значит, БСД, там, господин Владимир или госпожа, там, Ольга, значит, там...
Да, вот теперь, да, а теперь по поводу того, сможет ли он участвовать в гейпораде?
Какие-то у вас не те фантазии.
По поводу, значит, сможет ли Зеленску участвовать в гейпораде?
Я, кстати, между прочим, уже последние годы, я просто смотрю,
там мои бывшие коллеги, журналисты, ныне депутаты Верховной Ради участвуют в гейпорадах, да,
особенно те, которые связаны с американским посольством, да, они выходят,
Это показатель того, что...
В общем, если Гейс, значит, агент Госдепа.
Понятно, по вашей локе, да?
Ясно. Далеко уйдем.
Значит, занимается пропагандой всего этого дела.
Беззабавайте, вы добавите.
Пан Вадим.
Три коротких тезиса.
Первое, все люди равны перед Богом.
Всех людей нужно уважать.
Это первое.
Второе.
Второе.
Я тебя слушаю.
Второе.
Я себе представляю, это я в субботу, в воскресенье,
Я подхожу кому-то к людям, там, на улице, либо где-то около клуба, либо около магазина, и говорю
Как вы относитесь к гей-параду?
Они бы вот так вот покрутили у виска
Людей беспокоят цены, безработица, война, коррупция, рейдер
Вы верно подметили, а Зеленский идет на гей-парад
В этот момент...
Мне, конечно, приятно, что даже террористы, так называемые ДНР, хотят...
Сами вы террорист, Бан Трехов
я бы перечислил на то, а так завтра, обещалами, засниму на видео, подойду к кому-то изнуждающихся в Киеве.
А там много очень, кстати, людей, которые происходят, вынулись из ранениями, да, и передам лично от вас, как помощь.
Даже лишнее 100 гривен, 100 рублей, не помешают тем, наоборот.
Давайте внесём ясность.
от вас, как помощь. Даже лишнее 100 гривен, 100 рублей не помешают тем,
наоборот, мне не надо. Спасибо вам. Давайте внесём ясность. Пан Вадим, в самом деле,
перспективный политик, потому что не сориентировался сразу, сориентировался
после. Это мы, пану Вадиму, в рекламную паузу, чтобы спасти в обезнадёжную
политическую карьеру. Подсказали, куда-нибудь переправить, чтобы не похоронить
себя сразу. Будете полноправным членом моей креативной группы. Договорились?
У меня другие амбиты.
Пораз-то более эперсие.
А я думаю, господин Басурин вам будет зарплату за это платить.
Да вы не переживайте за мои зарплаты.
Может лучше про джевелины?
Ну что, идти...
Презвиновать джевелины для этого...
Порад. Любое станте.
Да связи джевелинов и гей-парада.
Это как-то вот давайте все-таки...
Не переживай, не буду.
Да нет, мы в самом деле о том, что на Украине страшный хаос.
Там катастрофа, а Зеленский намеревается и, скорее всего, отправится на Гей-Парад в тот самый момент, когда оно, наверное, было бы разумно, закономерно и верно.
Я могу говорить, попытаться прекратить войну на Донбассе. Давайте Юлия Володимировна, а потом вы поддержите.
Сегодня уже не первый июня, но настолько хаос запланили правительство и парламент, что до сегодняшнего дня не существует публичная бюджетная декларация.
Мы так на следующий год останемся со старыми стандартами, тарифами и долгами, потому что сегодня, когда все пошли на выборы, в парламенте и правительстве хаос, каждый пытается утащить у страны последнее. Мы упускаем главное.
Каймоней головнейший.
Интересно, кстати.
Последнее до нас, я слышу крик.
Страшно.
Очень интересная история с тем, что Юля Тимашенко
не вылазит из
эфира телеканала, который
якобы принадлежит Медвичуку.
Что там за блокирование у вас?
Вначале все-таки на первую
прекрасную тему нашей дискуссии.
Каждый президент любого
государства, даже авторитарному, молчу про
демократический, обычно дает
обещания быть президентом и служить всем своим гражданам, даже тем, которым, которые ему не нравятся.
С этой точки зрения и господин Зеленский, и нас, российские президенты все, президенты всех,
включая и так называемых сексуальных меньшинств, тем более что по статистике медицинской, насколько я
Вы правили, да пусть демонстрировали, да и их дела неважно.
Мы про то, что на Донбассе.
На Донбассе тоже люди, и он присягал к этим людям служить.
А также на Донбассе погибло 13 тысяч человек,
и он присягал защищать интересы абсолютно всех.
Не только при всем уважении гомосексуалистов, и неважно кого еще.
Пусть броют, кто угодно, если людям не мешает.
что гомосексуалисты, что филаталисты, что велосипедисты.
У меня общая с этими общения в том, что ничего общего нет.
И мне по барабану, извините, фиолетовый, и первая, и вторая, и третья.
Понятно, подождите, ну а почему тогда, если мы уж идем в этом направлении,
нельзя спокойно, мы-то не русский марш провести, а по-русски говорить.
Или говорить на любом другом языке, на котором ты хочешь говорить.
Почему нельзя считать, что бандера — это убийца и страшный человек, а не херой?
Вместо через месяц выборы. Если бы выборы проходили в ЛДНР, можно было бы заранее назначить, посчитать...
А после выборов можно будет считать бандеры убийцы?
После выборов, если Косени не будет явных проявлений, ослаблений и закового закона, пусть не явных, а хотя бы в каких-то формальностях, деталях и не будет шагов на встречу в Востоку, тогда можно уже будет что-то говорить.
Когда сформируется правительство, когда будет парламент, когда надзеленским не будет этот домоклов, меча висеть, что не досчитается голосов на Западе, если примет одно решение, и потеряет на Восток, если другой.
Я понимаю его, Андрей, который пытается вынудить его сейчас на однозначные шаги.
Но в электоральных демократиях такого, к сожалению, не бывает.
У нас перед выбором и президента тоже не говорили про многие.
Вы ошибаетесь, украина явно расколывает.
Ему надо определить в своей точке зрения.
Потому что когда ты, да не сматывает он, к сожалению, Андрей,
когда ты говоришь, что Бандера — герой,
ты никогда не завоюешь голоса на юго-востоке. Так не получится.
Если не верить, то тогда нет смысла говорить о примирении, о обмене пленами, о прекращении обеда.
А он и не говорит.
Я считаю, что если есть малейший шанс на перемирие, нужно и нашим переговорчикам,
который зарплату за это получает, учились на это, пытаться идти и не думать, обманут нас или нет,
вытащили 10 человек хотя бы.
Ваша работа исполнена уже хорошо.
Прекратили на два дня обстрелы. Отлично. Идем дальше.
А мы говорим сразу зелень Веноград, зелень Зеленский.
Не будем с ним работать.
Он плохой.
У нас есть основания.
У нас есть основания.
Секунду.
Посмотрите кадры, которые у нас сегодня появились.
Следующее заседание по Кириллу Вышинскому.
Слышали, наверное, да.
Российский журналист, который там схвачен, совершенно
незаконно больше года в тюрьме.
Посмотрите, что говорит.
Синцова, конечно.
Посмотрите, что говорит.
Синцова с Вышинским нельзя сравнивать.
Нельзя сравнивать вообще.
А где насуждён за террористом, а у другого Георгиевскую ленточку нашли и неправильное отношение, то есть запрещают собаковок, Крымов.
Слушаем.
Ещё прощество.
И было важно держать меня в тюрьме, чтобы шантажировать моим возможным обменом.
Сейчас этих людей нет у власти.
И я надеюсь, что те люди, которые сейчас пришли к власти, они более отрезвомыслящи.
Они понимают, что мое дело, которое обсуждается на разных уровнях, в том числе в Бриселе, в Нью-Йорке, в Парламенте, в УБСЕ,
они могут позорить страну, потому что судить журналистам за его профессиональную деятельность ставят по голову политические швейли.
Шановна пресса, будь ладка, покиньте судовую залу для наступного заседания.
Скажите, сезон у вас точно такой же пресс?
Сезон у вас точно такой же пресс?
Сезон у залу для следующего седова засидания.
Спасибо.
Ну вот эти люди, да.
Кирилл Гилович, посмотрите, посмотрите.
Он тоже надеялся на то, что придет новый президент.
Он пришел.
Мужчинский сезон.
Давайте менять огновом от другого.
Вы не услышали, что он сказал?
Он сказал, что последний месяц на меня наручники надевали.
Что случилось сейчас?
Что, что он сказал, выразил свое мнение?
Мы же не говорим по политическим соображениям в любой
стране.
Давайте прощанировать.
Мы же за него переживаем.
Давайте спросим.
Вишинский, ты готова, чтобы тебя на Синцову обменяли?
Он, я думаю, скажет о...
Он политический за ключом.
Так мы из Белетов, от Украинского гражданка, отказался.
Мы его там никто не оставили.
Мумайте о людях, этот человек абсолютно мужественно в год сидит в украинской тюрьме и на террористам меняться не станет.
Иголовный, извините, считается.
Через месяц.
Сейчас через месяц будут выборы пройдут.
После них будут большинство и правительства.
Будет новый генеральный прокурор.
Будет клика, сидевшая 5 лет у власти.
Будет сидеть вместо Вышинского.
Через месяц мы встретимся в этой студии, там 22-25-го числа.
Спокойно обсудим, как его выпустили, не нашли состава преступления,
а те, кто его сажал, сядут на ту самую носку.
Знаете, мир на Донбассе и Зеленске тоже обещал.
Да кого-то из нас.
Нашего будет всего другого.
Как вам что-то дело в отношении Порошенко?
Кстати, его сбудили, но ничего не меняется.
60 минут, скоро вернемся.
Ой. Программа 60 минут по Горячим Седам.
Размер среднего потребительского кредита в России
Вырос на 22% с начала года, составил 207 тысяч рублей.
Аналитики объясняют это тем, что банки стремятся
к долгосрочному сотрудничеству с качественным неким клиентом,
поэтому готовы выдавать все большие суммы в то же самое
время.
Здесь уже не про качественных клиентов, и вообще кажется,
что этот аргумент достаточно глупый.
По данным вопросу, 45% клиентов микрофинансовых организаций
тратят займы на неотложенные нужды, то есть берут эти
деньги в долг от плохой исключительно жизни, тратят их на товары для дома, на
ремонт всякой техники и в том числе на продукты питания. Одновременно эксперты
зафиксировали увеличение объемов продаж водки. За прошлый год показатель
вырос на целых 7 процентов и на него активно наработают производители
40 градусов в малой таре от 100 граммов чекушки до полу литра.
Некоторые емкости обеспечивают почти четверт.
Небольшие емкости обеспечивают почти четверт всех продаж, только вдумайтесь.
Но происходит это, конечно, не от хорошей жизни. Давайте послушаем объяснение экспертов.
Меняется культура потребления водки.
Люди больше заняты, у них нет времени распивать поллитра на троих.
0,1 или 0,25 литра подходит, чтобы забежать в магазин после работы,
быстро снять стресс и идти домой.
Самая популярная упаковка — 250 миллилитров.
порядка 18% продаж, кроме водки, стремления к мелкой посуде актуальной и для коньяка.
На тару менее полу литра приходится 25% рынка.
Такую тару выбирают те, кто пьет часто.
Дешево. Частота употребления прежнее, количество меньшее.
Покупательная способность снижается, поэтому покупатель переходит
либо на более дешевый алкоголь, либо на меньший объем.
Это как-то связано, падение доходов и увеличение количества продаж алкоголя.
Вот здесь пьешь от стресса больше, если коротко и просто это объяснить.
Да, и столько чаще бегает в магазин теперь, сколько не бери, все равно бежать придется.
Но мне кажется, это какая-то пародия на созидательное разрушение по Шумпетеру.
Мы в кризис приходится нам работать больше, а тратить и позволить себе мы можем все меньше и меньше.
И в конечном итоге это по день реальных доходов населения привело к тому, что мы с вами вынуждены сокращать и объемы потребления.
И дай бог, если это кому-то позволит сохранить здоровье.
Того, что времени нет, покупают в маленькой таре.
То есть так?
То есть так?
То есть у ложка мёда в бочке экономического дёктера.
А также говорят, что изменилась культура употребления водки.
Мы теперь её часто, но по чуть-чуть.
Знаете, я вот не согласился бы на счёт как-то малой тары.
Вот чем меньше тара, тем больше денег тратится на упаковку.
Тем меньше остаётся в качестве продукта.
продукта. И поэтому, конечно, что вы предлагаете купить
большую купилку, разлить ее самостоятельно по стаканчикам
операционного употреблятия?
По стаканчикам на троих, конечно, это уже такая история
про Советский Союз. То есть, давно уже, не сегодня
и не 10 лет назад перестали сображать на троих, потому
что спиртные напитки в доступности, не надо стоять
в очередях. Не надо прятать талоны на водку. И, собственно, вот эта вот культура
соображать на троих это из фильма про офоню. То есть, ну нет этого больше и
давно уже нет. Сегодня люди все-таки выбирают разные напитки.
Космодорами, мне кажется, посмеялись.
Нет, нет, нет.
Менемум несколько сот тысяч человек.
Нет, секундочку. Вот нет уже этой истории, что как бы взяли.
Может, приделать в садового кольца и нет.
Вы знаете, Россия большая, и разлили на трои.
Нет, мы меня, конечно, простите, такого, наверное, нет, но объемы продаж вводки выросли на 7%.
Чем они?
Что эти люди, которые пью?
Нет, секундочку.
Просто почему в этом году выросли объемы продаж вводки официальные?
Потому что МВД государство начало по-серьезному бороться с контрфактами.
То есть, с бедностью это не связано?
Это связано ровно с тем, что у нас 40% в контрфактной водке.
ну скажем так, левый, завозной, неправильно оформленный, с какими-то непонятными акцизными марками,
водка Северного Кавказа, водка из Белоруссии и так далее.
Вот в этом году все-таки МВД собралась силами и немножечко победила Контрофакт.
Поэтому мы видим 7-процентный рост от 40% от того объема, который в черную продавался в официальных продажах.
Поэтому это не вопрос, что россияне стали больше пить.
Россияне стали пить меньше объективных и уж точно меньше стали пить водку, но борьба с
контрофактом она отражается в России как-то странно, частенько странно, потому что когда вырастают
продажи водки, мы говорим, что Россияне стали меньше пить. Вот попробуй объяснить кому-нибудь за
пределами России, что это может значить. Тем не менее, у нас есть обоснованиям для
И чуточку поборова.
Потому что многие эксперты правоохранительного органа долго не верили,
что если мы жесткие высокие акции сдаем на алкогольную продукцию,
то будет контрфакт.
То есть какое-то время был нулевой контрфакт.
Он звучит все равно достаточно неожиданно.
Вот кем мы продали больше, а пиццы стали меньше.
Логично.
Логично.
Мы пытаемся понять, связываем ли мы это с бедностью,
с которой мы начинали, с ростом кредитов в том числе.
Частую остается самое дешевое и самое элементарное развлечение.
Ты не можешь поехать на курорт или заниматься спортом.
Покупаешь бутылку, сидишь.
Спортом можно заниматься, а заводку надо платить.
Ольга, поймите.
А какой крыльз вы отправляетесь?
Не перебивайте меня, извините.
В этой же статистике были другие цифры данных,
цифры данных, что участили свое количество микрокредитов
до зарплаты на покупку самого элементарного продукта
в питании.
В принципе, вот это главный свидетель с утаженней
деятельности, а не щиты.
Что людям не хватает зарплаты на элементарную потребительскую
корзину.
А вонка здесь причем.
Вотка.
Формулировка была на неотложные нужды.
Это совершенно не значит, что идет на продукцию питания.
Это просто такая удобная формулировка, чтобы то-то выдаёт крифт.
Объясните, пожалуйста, как мать или на 15 тысяч рублей.
На неотложные нужды – это на неотложные нужды, в том числе, на еду.
На эти организации требовали описать, на что.
И вот этот вот перечень, стройматериалов для ремонта.
Мы говорим про соологические опросы,
где люди сами отвечают на вопрос, что вынуждены брать кредиты
в микрофинансовых организациях на еду.
А вот это зря могли бы взять субстанцы?
Что это зря? Вы пробовали пройти эту цепочку?
Естественно, пробовали. Более того, проводили сотни людей по этой цепочке,
поскольку я занимался несколько лет вообще с микрокородитованием, страшное зло.
Мы с вами в нашем программе об этом неоднократно говорили,
но если вот как бы глобально посмотреть на эту картину,
то микрокородитование занимает очень небольшую нишу в системе кородитований.
Это зло.
Есть серая и черная микрокредитная организация.
В-торых, микрокредитование бьет по беднейшим.
И еще больше затягивает их в кабалу.
И единственный способ помочь беднейшим.
Все время говорят, не кули на либерал.
Все время следит за деньгами.
Читает, читает. Да, тратит меньше.
Мы говорим, что в центре депрессии они либерал.
Помучать благосостояние народа.
Развивай.
Адресная помощь.
Адресная помощь не поможет.
экономику, растут зарплаты, растут зарплаты, растут
к рабочей местах, и у людей денег прибавляется
форма.
Когда в стране 19 миллионов официально признанных
бедных, адресная помощь необходима, и она, по-моему,
конечно же, да.
Раз едини, это Смолевова по восьмой год, как каждый
год, росли зарплаты, повышались, люди жили лучше, лучше,
лучше.
И должников, если бедных, становилось меньше.
Только так мы можем помочь бедно.
Вообще же вы жалуетесь, когда Олега надо?
Ну, не то про гейпорад, то про водку в жару, ну, если
или бы недородительнее, которое я вот так провозгласил здесь,
то зря бы пришел, по водке не являюсь экспертом,
но утверждаю, водки стали пить меньше, и слава Богу.
Надо стремиться к тому, чтобы, если нельзя без этого обойтись,
а праздник на Руси – это святое, да, много других замечательных событий,
сухое вино, наше крымское, кубанское, молдавское вино.
Вот о чём нужно говорить.
А видно, дела у водочников не очень хорошие.
Дела у водочников не очень хорошие.
Они вот вбрасывают такую тему.
А давайте обсуждаем, из какой посуды лучше пить?
Ну да, плюс 7% действительно бедного.
Вот, видя акцизы на вино,
побдайте людям возможность покупать дешёвые качественные вина.
Вы же, депутат, можете...
Мы пытались бороться с алкоголизмом,
А теперь вы его пропагандируете стоите.
Теперь уже сабантуем.
Перестаньте, но какие сабантуемы?
Мы против употребления спиртных напитков.
Мы приличная передать.
Вообще про экономику.
А я не пропагандирую.
Я говорю об умените налогов активно-полечественной.
Вы же не один.
Вы же не один.
Да что ж такое?
Давайте поговорим.
Очень аргумент логичный.
И про то, что действительно скрыли,
начали легально торговать, поэтому 7% выросло, то есть
может не из-за бедности, как вам кажется?
Игорь Ис тоже заработал, это все должно иметь свое
значение, безусловно, без контроля за флисификатом
и видели боярочные истории, снижение объема или снижение
объема потребления?
Снижение потребления из-за бедности вряд ли это,
потому что все стали вести здоровый образ жизни.
А вот увеличение объема легально продаваемой, это
Это важно, что вы признали, потому что вы начинали с того, что живем мы плохо, потому больше пьем.
Выяснилось, что живем мы, наверное, не сильно хорошо, но пить больше не станет.
Вот такая сложная структура российского ликерда.
Одного вопроса о речебном голодании, которую у нас пропагандируют некоторые депутаты, говорите.
Один такой замечательный.
Он может погонить голодать или нет голода.
Важно, пусть голодает один.
Знаете, я вот соглашусь с коллегой в том смысле, что вот эти микро-кредитные истории это абсолютное зло.
И не потому, что это злые люди делают, а потому что действительно не дорабатывают.
Система вот помощи ссоциальной поддержки не дорабатывают, слишком зарегулирована.
Даже вот простой кредит в банке взять очень сложную, простому человеку сложат ситуации.
Микро-кредитная организация пришел, сразу деньги получил, подписал в негляде, пошел решать вопрос.
Понимаете, когда вы говорите о...
Когда вы говорите такими широкими мозгами о том, что вот тогда росло, сейчас не растет, сейчас растет...
У нас программа закончилась.
И как вы выбываете человека по конкрете?
Звездьте смотрите сейчас.
Большой 60 минут всего доброго.
Спасибо большое.
