Ну, по горячим следам, очередное достижение Майдана на Украине даже банально.
И, казалось бы, отбор на песенный конкурс.
Евровидные таки сумели превратить в иллюстрацию русофопский шабаши.
Допрос с пристрастием.
Цель прямо на сцене – выявить политически неблагонадежных артистов,
или того хуже сепаров.
Вопросы стандартные.
Чей Крымским идёт война?
Гастролировали ли в России?
В итоге победительница украинского отбора,
больше напоминавшего комсомольское собрание,
певицы Моруф дали сутки,
гастроли в стране агрессоре, в России, иначе, но никакого
тылевива Евровидения Мару в гастроли уже отменила,
но с радой на этом не закончилась.
Права на песню, с которой певица будет представлять
Украину на Евровидении, принадлежит российской
компанией Кошмар.
В общем, смотрите, зачем нужно вообще было производить
этот отбор?
Это совершенно непонятно.
Самый идеальный кандидатом и вариантом для Украины
стал бы, конечно же, Петра Алексеевич Порошенко,
певец Петр.
Он проверенный.
Спеть, конечно, может и не споёт, но зато точно расскажет, что Крым Украинский, житель Донбасса, обстреливает себя сами, что Россия, с которой Украина воюет уже пять лет, вот-вот нападёт на Украину.
Давайте просто увидим, как проходил этот шабаш.
А как ваш такой патриотизм всё-таки считается с вашими гастролями в России? Ведь так получилось исторически, что у нас с Россией очень большие проблемы, которые называются военной агрессией.
конкурс Евровидения, его как раз создали после Второй мировой войны для того, чтобы страны
объединялись, чтобы появился какой-то некий общий праздник, что-то овощное, что-то целое и интересное,
чтобы делились культурой. И я считаю это круто и классно. Нужно это поддерживать. И в первую очередь это
сон-контест, а не политические выборы и так далее, и тому подобное. С этим вопросом, мне кажется, лучше пойти вон,
буквально в нескольких километрах, есть у нас Верховна Рада и задать там многим много интересных
вопросов, на которые они, кстати, давно заслуживают.
Я уверен, что им есть, что ответить и кому ответить.
Я просто хотел уточнить, а кого именно вы объединили
свои музыкой в контексте наших стран.
Например, после вашего выступления в Геленджиге к вам приходил
кто-нибудь и говорил, вы знаете, я послушал вашу музыку
и решил, я положу коллаж и не поеду больше на Донбасс.
Я обосложу коллаж и не поеду больше на Донбасс.
Ну, такого я не слышала, конечно, выражения, мне это,
ну, не присылают, но я уверена, что многие люди, кто живут
они отлично относятся к тем, кто живут в Украине.
Давай смоделируем такой момент.
Ты уже в Тель-Авиве, пресс-конференция.
2500 журналистов.
Я знаю, про что говорю, я видела.
И кто-то из журналистов говорит,
здравствуй, Аня, здравствуй, Маруф.
Добро пожаловать в Тель-Авив,
и так у меня есть очень неудобный вопрос для тебя.
Крым – это Украина?
Краймия – это Украин?
Украин, конечно.
Окей.
Да, ну посмотрите, Араик,
Араик, но это же вообще не про музыку, совершенно.
Здесь надо было бы просто ввести цен-зуру сразу.
Это цен-зура, это называется цен-зура, как бы другому это
не называется.
И потом так вот и отбирать, в Крыму не был, на Россию
не поеду и так далее, и там подобные с русскими, общаясь
вообще.
Россия зло.
Вопросы задаю девушек, которые на сцене, только что спела
песню.
Вместо того, чтобы...
Она еще поглаживает танцовщицу.
Да, да, да, да.
А не в Ростебе!
Это представляете, значит, немцы, немцы в 1946 году или 1945-м проводят,
и немец хочет идти...
Так, Калининград, чей?
Советский или немецкий?
Ну, вы представляете, чей Калининград?
Он должен...
О, извините!
Конечно!
Of course!
Дочлан!
Дочлан!
Вот теперь девушка поставили вот так...
Если бы немец в 1946 году сказал, что Калининград – это Дочланд,
то были бы проблемы.
И вот это, это один из, один из атрибутика, один из элементов всего вот такого шабаша, который сегодня царит на Украине.
Почему? Завтра еще раз говорю, дальше будет спрашивать, а вот у тебя тут много, это самое, интернациональное семя.
Ты маму любишь или папу?
Кажи, что ты папу украинцу любишь или маму украинцу, потому что русского это абсурд, это бреет.
И поэтому здесь нет никакого смысла обсуждать это, что это как культурное мероприятие.
Это вообще такое международное и интернациональное мероприятие.
Человек должен представлять свою страну песней.
Вопрос только в этом.
А ему говорят, ты политичка какой олимптации?
Завтра скажи, а ты за Порошенко или за другого?
И вот таким образом, тогда давайте Порошенко отправим Евровидение.
Он уйдет огромную площадку.
Там будет Петя сказать, Россия, как вам сказать, Россия-агрессор.
Значит, Россия должен извиняться там и так далее.
Поэтому вот это дешевый политический шабас абсолютно неуместно, даже не красит это в Украине.
И вместо того, чтобы даже такой ситуации, вот я вам напоминаю, что во время, даже и после войны Германии и Советского Союза,
нас, советских людей, никаких чувств анти-немецких против немецкого народа не воспитывалось.
И не ми не считали, что немецкий народ, он как бы такие же фашисты, как руководители.
Здесь мы видим, что они просто все русское считают уже как бы агрессорой.
Неважно, что это человек там колхозник, там рабочий и так далее.
Как-то вас там, где там красотарили, где-то вы там,
вас калаш поставили, положили?
В Деленжеке, в Деленжеке.
Калашом не идет на концерт, понимаете, там человек ведет наслаждаться.
Идет, чтобы слушать музыку, чувствовать какую-то...
Да, калаш оставляют в гардеробе, правильно.
Да, да, у вас может в гардеробе, да?
Да, но это в случае, говорят, это рож-парк или комната хранения оружия, если вы не слушаете в армии, тогда молчи, поэтому, значит, есть...
Я не сказал в нее.
В этой ситуации мы должны пожелать Украине освободиться от этого маразма.
Ребята, не сейте вражду между народами, потому что и русские, и украинцы мало того, что они кровно, культурно, духовно близкие,
Вы еще хотите на долгие времена сыть этот конфликт?
Это не красит, не Украины, тем более не красит.
Поэтому я считаю, что это скоро закончится.
Этот Шабаш, мы забудем про них после выбора на Украину.
Шабаш закончится, имеется в виду современной Украины.
Вадим Валерьевич, вы людям не даете спокойно жить?
Это же музыка.
Следуя этой логике, тест на политическую лояльность должен пройти
на по идее каждый гражданин Украины.
Признал Крым российским, не украинец.
Считаешь его украинским?
Мы на тебя посмотрим.
Ну, я, в отличие от господина Степаняна, не жил в 40-е, 50-е годы,
поэтому не знаю, как там какую пропаганду вели по
поводу митноцидской Германии, да, но я смотрел фильмы
советские о тех событиях и до сих пор даже сейчас
слышу риторику, типа, можем повторить, там мы Барлин
брали, там и все остальное.
Не нужно тут феврить душой, я вас не перебивал, внимательно слушал вас, Стёп.
Послушайте, вы серьезные вещи, о которых я говорю.
Последствие Второй мировой войны, они до сих пор сейчас живы, что вы понимали.
И особенно это чувствуется в России.
Любой конфликт оставляет по себе приятные великоотечные войны и конкурс Евровидения.
она была частью Второй мировой войны, я говорю, в общем, во Второй мировой войне.
Поэтому и тут, сколько бы ни длился конфликт война между Россией и Украиной,
будут чувствоваться последствия десятилетия.
Нет такой войны, вы выдумали эту войну.
Теперь по поводу этой ситуации.
Вы знаете, тут же дело не о каких-то противоречиях, либо о ненависть,
либо о агрессии между русскими и украинцами, между простыми людьми,
крестьянами, водителями, продавцами либо еще кем-то.
Тут о том фоне, той атмосфере в отношениях между государством
Российской Федерации и государством Украины.
Так вот, Украинец и украинец.
Причем тут Россия и Украина?
Под контроль либо даже уничтожить, а государство Украина...
Это человек государства Украинской.
Вот посмотрите.
Это человек государства Украинской.
Товеренным государством, понимаете?
Поэтому тут базисные вещи.
В какой ситуации?
В секунду.
В секунду.
Ну какие базисные вещи?
В секунду.
Вы сказали, водитель, продавщица, певица, почему она должна
проходить ваш тест на лояльность Порошенко.
А причем он Порошенко?
Контосту не нужно мне помоловать.
Какое отношение к этому имени?
Андрей, не нужно мне помоловать.
Я тебе не собираюсь.
В такой ситуации всегда, когда это касается...
Даже друг другу, украинцы не помогают.
Но и народ.
Но и народ.
Украина в публичной сфере возникает вот такие вопросы.
Понимаете, из-за этого вот эта вся ситуация, которая возникла.
То есть всегда.
Нас лазарево ни о чем не спрашивают, подобным вообще, простопримечательно.
В общем-то, у вас же...
Лазарев, лазарев, лазарев.
Андрей, не передевай хоть ты меня, ёк-элэмэнэ, помолчи.
Гражданская война у вас, ребята, покойно.
Андрей, я тебя очень прошу, помолчи.
Ну что это такое?
Когда речь идет о России, очень четкая позиция.
Вы считаете, что у вас там нет?
Вы считаете, что никакой войны нет?
Мы участвовали в вашем отборе, это ваш отбор, ваша поездка на Евровидию, причем здесь Россия.
Почему вы ее спрашиваете про Крым? Почему вы ей задаете вопросы про гастроли в России?
Да, она приезжает к нам. Да, она у нас популярна. Почему вы требуете отказаться от этого?
Вы это абстрактное понятие.
Вы, Вадим Валерьевич, абстрактное понятие. Мы понятия конкретного.
А публичном лице, то ему другие публичные люди и простые люди задают вопросы, связанные с тем, а почему ты делаешь бизнес в России, а почему ты работаешь в России.
Мне тоже, кстати, очень много таких вопросов.
Политиком. Окей. Она не политик. Она не политик.
Она едет на конкурс представлять Украину.
У вас президентом Украины был несколько лет человек, у которого был бизнес в России.
Теперь по поводу Порошенко.
Пережили.
Этот конкурс абсолютно никакого отношения не имеет к ниг государства Украины, ниг Порошенко, поэтому, господин Степанян, к вам лично особенно,
не нужно смешивать это с Порошенко, ни о какой там преданности Порошенко тут речь не идет, тут речь идет о патриотизме и о преданности Украине.
Это разные движения.
А патриотизм, Вадим Валерьевич, это признание войны между Россией и Украиной.
Если ты отрицаешь наличие этой войны, ты не патриот, ты не Украин.
что государство в самом деле отрицает, а так же Минский соглашает.
Нельзя отключать того, что очевидно.
И последнее, для меня, например, вообще было фаворитом Каска.
Вот она, я считаю, что наиболее подотольная эта группа, да,
к участию в Евровидении, и она даже на первых…
И Крым, наверное, украинским считает, да, Вадим Валич, и Порошенко уважает.
И Украинский. Об этом и появится.
Я раньше даже и не слышал, как и об длете Анна Марьевна.
А, то есть у вас ещё поддельное голосование на Евровидении.
Но чем это закончится?
Привезли Рася Ян, чтобы проголосовали на Украину специально.
Это нормально.
Переносимся в одну капиталистическую столицу в Вене на прямой связи.
Иосиф Пригошин.
С нами на прямой связи замечательный продюсер российский,
который после вот этого Шабаша, видимо, насмотревшись, предложил Маруф
принять честь в Евровидении от России в 2020 году.
в Евровидении от России в 2020 году. Почему это предложение от вас поступило?
Дело в том, что я вообще не понимаю, какое отношение имеет тот или иной регион конкурсу.
Когда они ставят в заложники девчонок и спрашивают, чей Крым. Понятно, что Крым российский.
А сказать на территории Украины, что он украинский, они не могут.
Понимаете?
Дело в том, что с бандитами переговоры вести нельзя.
с бандитами нужно расправляться жестко и серьезно, а мы пытаемся с ними о чем-то договариваться.
Дело все в том, что девчонки популярны, не только...
Вы же и договаривались, если вы оглашаете девушку работать.
Она не бандитка в этом все дело. Бандитая — это украинская власть.
Я сейчас говорю не про девушек, я говорю про тех, кто задает ей такие каверзные политические вопросы.
Дело в том, что их хотят политизировать, а они занимаются музыкой, и ничего больше они не знают.
Они стали популярными.
Мало бандиткой, или что?
Джамала выиграла изровидение.
Это известная артистка.
Она бандитка.
Вадим Вадимович, ну что вы не понимаете?
Мы же вам сказали, Порошенко бандитной, не Джамала.
Хотя она тоже...
Там была Джамала.
Отдельный элемент.
Как ее притула ведущий.
Он бандит.
О ком вы говорите?
О каких бандитах?
Дайте высказаться.
Дайте высказаться.
У меня такое ощущение, что там базарные женщины собрались, они нормальные любят.
Это триухан, это не базарная женщина.
Базарные женщины просто...
Дайте договорить, и тогда вы все поймете.
Ваш Порошенко бандит, он преступник и должен сидеть в тюрьме.
Вот и все. Он предал свой украинский народ.
И говорить, что он украинец, это абсолютно беспочвенно.
Он просто мудак, извините за выражение.
Это первое, второе.
Девушки, которые хотят...
А у нас, кстати, передача днем выходит в прямом эфире.
Дети, иное, раз посматривают.
Извините.
Да, потому что ну никто замолчать не может.
Договорить мысль не дают.
Крупа Морув абсолютно конкурентоспособный коллектив.
И если Украина не захочет им предоставить площадку,
выступать от этих страны, это значит их проблема.
Мы должны им предоставить эту возможность,
потому что они очень достойные музыканты.
И хотят заниматься музыкой, а не политикой, а их пытаются завязать в это дерьмо в узелочек и навязать им свою игру.
Так вот, Иосиф, что мы еще хотели спросить? Вы ходили ли вы на связь с группой Маруф?
Может быть с группой Анна Марии прекрасно понимаете, что их родители уже занесли в базу миротворец?
То есть каждое ваше действие имеет последствия в итоге?
Да плевать мне на них уже. Слушайте, к сожалению, к сожалению, я не знаком с группой Маруф.
Я знаком с ними только с их творчеством, и знаю их
творчество, и от детей в том числе.
Я знаю, что они делают хорошую танцевальную музыку
и стилистически, и фирменно все, что называется по-западному.
И у них есть большие перспективы, и как продюсер, я бы с удовольствием
работал с такой группой, потому что они перспективные
ребята.
Вот, что касается евровидения, евровидения должно разобраться
в том числе и с их национальным телевидением, потому что
они ставят такие условия, в рамки загоняют.
Вы знаете, во время холодной войны таких жёстких мер
не было по отношению к другим людям, понимаете, к артистам.
Какие сейчас применяются в Украине?
Вот в чём проблема, понимаете?
Они вообще бесчинствуют, беспредельничают.
И отсутствие каких-либо правил, понимаете?
Они говорят о демократии. У них её нет просто.
Это абсолютно диктатор, этот Порошенко. Сумасшедший, блин.
Спасибо вам огромное уйти, Божин, продюсер, известный наш музыкант на прямой связи из Вены, прежде чем с Придон Павлович.
Давайте в Фейсбук Мару прочтем.
Последние 24 часа были самыми эмоциональными в моей жизни.
Я одержала честную победу в национальном отборе на Евровидении 2019.
Но теперь нашу с вами победу хотят отнять.
Я, Украинка, люблю свою страну и горжусь с тем, что буду представлять Украину в Талявиве.
За сутки я получила предложение от трех разных стран представлять их.
Но мой ответ, категоричен, я выступаю от Украины и никак иначе.
Я не посещала Крым с 2014 года, не нарушала ни единого закона Украины,
а также готова взять на себя все расходы по участию в международном конкурсе.
Я чувствую давление, и вижу явные попытки заставить меня отказаться представлять свою страну.
Зачем заставлять лезть в политику тех, кто политически не касается?
Вы даже не представляете, как этот показушный патриотизм надоел простым гражданам Украины.
Это видно, это видно.
Вот эту всю фальш ее видно невороженным глазом.
Вот стоит ведущий, задает вопросы.
Скажите мне, этот человек бандеровец по маме, по папе или по убеждениям?
Нет, по ситуации. Понимаете?
Конформист.
Вмонтировались в эту систему и задал-былают всех, начиная от певцов, заканчивая простыми гражданами Украины, в том числе и по ипоте территориальному признаку.
То есть человек с Дамбаса приехал, это априори уже, сепаратист, террорист, это не такой украинец.
Когда я слушаю военного прокурора, который на полном серьезе, говорит о том, что четыре с половиной миллиона людей нужно пропустить через детектор лжи и привлечь их к ответственности.
Детекторов не хватит.
Вы сошли с ума, у вас вообще в голове хоть что-нибудь на самом деле нет, а еще лучше, когда в политике действующие выступают и говорят.
Вы знаете, когда мы реинтегрируем Дамбас, то мы на протяжении еще 5 лет не будем предоставлять им право участвовать в национальных выборах.
Послушайте, вы кому вообще какие условия ставите?
Кто вы вообще такие?
Вы пришли и кому-то диктуете условия?
Мы вам будем запрещать это или не запрещать то.
Если вы претендуете и заявляете о том, что вы демократы, вы патриоты, вы ведете страну в Европу,
то я хочу сказать, ведут они ее совершенно в другом направлении, совершенно другом.
Фактически установили диктаторский режим,
цензура во всем телевидение, печатные средства масла, причем созданы органы.
И эти органы используют власть для того, чтобы задавить любую альтернативную точку зрения.
Я понимаю, когда едет чиновник, допустим, на переговоры куда-то,
он едет с определенными директивами.
Дошли до того, что они хотят уже директивы выписывать.
Артистам, я не знаю там, музыкантам.
Ну, это просто...
Это тебе сегодня приснилось, то, что ты рассказываешь?
Я это мне никогда не ставлю.
Это реальность, которая сейчас...
Я позвонился из Украины сюда.
Ты куда? Я не заметил.
Мы все увидели.
Не, объясните, откуда ты это взял?
Дептатура Франца.
Я сейчас расскажу, что с россиянами, которые с утра работают,
такое вы не подумаете.
Вы не понимаете.
Не перекрикивайтесь.
Откуда это взял спередон?
Спередон, секунду.
Откуда это взяли мы?
Мы смотрели ваш Вадим Юрьевич отбор.
Давайте глянем.
Вадим Юрьевич, где ты был?
Вадим Валерьевич.
Разумеючи.
Понимая, какой у вас бэкграунд,
и понимая, что это так или иначе выплавит,
Неужели вы наивно считали, что люди на это не обратят
внимание?
Неужели вы не подозревали, что должность как минимум
мамы, которая имеет медаль за возвращение Крыма?
Так, мы поняли ваш вопрос, можно ответить?
Пожалуйста, смотрите, знаете, в чем сейчас самая большая
ваша проблема?
В том, что я могу вам задать один вопрос, и у вас будет
очень непростой выбор, на чьей карьере ставить
крест.
Вы знаете, какой это вопрос, я могу вас спросить, чей
Крым, и дальше у вас будет Вилка, или сказать наш, и тогда
крест на маминой карьере, или сказать их, и тогда крест
на вашей карьере в этой стране.
Вот знаете, все говорят, что Украина направляется
в Европу, а мы сейчас почувствовали себя действительно,
как в тридцатые годы в Советском Союзе.
Нас просто заставляют отказываться от наших родителей.
На самом деле мы свой выбор сделали давно, родители
сделали свой, и повлиять на него мы не можем, но это
Мы все равно наши родители, которых мы любим и уважаем.
И если бы перед нами встал вопрос выбирать между конкурсом
или родителями, то мы, как любой нормальный человек,
выбрали бы родителей.
Как вы можете говорить в интервью, что Крым – это
наша родина?
Есть только один ответ на этот вопрос.
Крым – Украина, Крым – оккупирован, Крым – анексирован,
и у нас идет война.
Все три момента, которые вы должны назвать и все.
Вы имаете, вызнаете, и все.
Ну что значит должны? Прекрасные девушки Анны Мари, они, к сожалению, не вышли, не стали
фаворитками, но тем не менее участвовали в конкурсе с мамой Ларисой Николаевной,
которой потребовали отказаться. Лариса Апаносюк, Лариса Николаевна, здрасте, понятно,
тяжеловом. Здравствуйте. Слушайте, у вас прекрасные девочки, прекрасно поют, они замечательные.
Спасибо. Как вы восприняли то, что видели своими глазами? Просто одевательство.
Ну, знаете, чувства такие двоякие, с одной стороны, конечно, как мама очень сильно расстроилась, переживала, а с другой стороны, я горжусь своими дочерьми, считаю, что они очень достойно выступили и профессионально, и очень достойно отвечали на провокационные вопросы.
Лариса Николаевна, мы просто видели, что ваши девочки во время выступления, точнее, во время выступления,
отвечая на эти жучайшие вопросы, расплакались. Вот каково было вам смотреть этот отбор?
Что просто происходит в сердце у человека, когда детей просят отказаться либо от мамы, либо от себя?
Я тоже плакала. Вы ходили с ними на связь, что они вам говорят, как они себя чувствуют,
Как они все это переживали? Как они к этому относятся?
Мы с ними на связи постоянно. Девчонки, на самом деле, они по жизни бойцы.
Я считаю, что песни, которые они написали во многом, они идут своей дорогой, идут уверенно.
Как они поедут в их песни, песни пишут все сами и музыку и стихи.
И считаю, что это очень высокий уровень.
Слышали ли вы о том, что вас лично после выступления ваших детей занесли в базу Миротворец возбудили будто бы на Украине уголовное дело?
Какие просто дальнейшие действия, что детей забирать в Россию, что делать, думаете?
Ну, во-первых, выбирать я не буду с вами.
А я так думаю, что время растает всю на свои места, а жизнь еще и всех растает по росту.
Спасибо. Спасибо вам огромное. Держитесь. У вас замечательные дети, и вы замечательно держитесь, Лариса Апаносюк.
Мама, певец, замечательных Анна и Мария Апаносюк.
На Марии, к сожалению, они не стали, не вышли. Юровидни, тем не менее, подверглись вот такой вот абструкции.
Доксисты, да, иллюстрации.
Мы оставляемся свидетелями еще одной провокации,
которая устраивается в рамках предвыборной компании господина Порошенко.
Вот этими действиями он пытается привлечь на свою сторону якобы украинцев, якобы патриотов.
Потому что с точки зрения искусства, с точки зрения художественного конкуса представить себе что-либо такое на сцене, на виду.
Я думаю, трансляция этого происходила не только на Украину, это международная трансляция.
Представить себе, чтобы люди в других странах увидели, что у нас в сценической площадке задаются вопросы, как...
Простите...
Откажись от мамы.
Не надо...
Быстро. Или от себя.
Не надо смотреть советские фильмы, достаточно посмотреть документальные.
Не художь. Документальные фильмы, как происходили вопросы.
Допросы.
Ты за этого или за это?
Ах, не за этого.
Все от родителей отказывается, иначе и чего-нибудь.
Это фашистские методы.
И тем самым, я не знаю, у меня у самого жиловаки
вот так вот ходили, да, вот потому что как можно задавать
вопросы на сцене какой-то ховлово, вот я этот ведущий,
я подонок.
Обращат так женщине, которая перед тобой стоит и говорит,
ты как, от мамы можешь отказаться, ради того, чтобы поехать
это какой-то конкурс. Это вообще уму не посижим. Но всё это делается с политическим прицелом,
игра в политику. Не удалось с Керченским проливом, так они сейчас собираются ещё одну провокацию устроить.
Не получится, потому что слишком опасно. А здесь не опасно. Но дерьма вылить на этих людей,
которые занимаются искусством, они готовы и выливают.
Я не согласен с тем, что это провокация, это не провокация, это часть долговременной пропагандистской стратегии,
которая направлена на то, чтобы представить мнение о очень расстранённом украинском обществе,
о том, что с Россией надо восстановить отношения так или иначе, что необходимо отказываться.
Это у кого такая стратегия? Вот этого вот человека?
Нет, у них в стратегии представить это мнение маргинальным.
Это же не маргинальное мнение, это мнение огромного количества людей.
Как-то мнение, которое выражает, разделяет значительную часть украинского общества.
И поэтому они его наменно, сознательно маргинализируют.
И таким образом, из всех носителей этого мнения пытаются представить
какими-то врагами Украины или сделать так, что вот его публично высказывать нельзя.
Это очень сложная задача, потому что это мнение очень широко расстроено в украинском обществе.
И поэтому представить его сторонников вот таким маргиналами получается крайне тяжело.
какими-то грубыми совершенно нарушениями элементарно-демократических процедур,
но есть люди, которые помогают решать эту задачу украинское власть и пригожен,
потому что вот такие заявления о том, что, скажем, это украинское власть,
это бандита, с которыми нельзя разговаривать. Заявление о том, что необходимо продолжать конфликт
до тех пор, пока эта власть не уйдет, это вот как раз и даёт этой власть, и возможно...
Он не имеет права так высказываться. Вы продолжайте.
Да, вы где присутствуетесь, когда я говорю?
Вы здесь или где-то там?
Я где сказал, что надо продолжать конфликт Украины?
Прикожен, развернул, противонастасии приходит.
Вот я не понимаю, вот это же и что означает?
Прикожен сказал.
Сейчас что украинская власть — это бандиты.
А украинская власть разве не является бандитской?
Салютно бандитская.
Но когда вы говорите, что это бандитская власть, которую нельзя разговаривать,
это люди на протяжении 5 лет, развязав в ней опусть завершить конфликт на юго-востоке собственной страны.
Эти люди маргинализируют, как вы только что сказали, адекватное, нормальное, разумное желание налаживать отношения с Россией.
Это не бандитская власть, это власть, которая убивает людей.
Не бандитская власть, бандитская власть, конечно.
То, что сказал пригожен, да грубо, да жестко, но это логичная, эмоциональная реакция на все, что мы только что видели.
Смотрите, Россия и Украина противоположены во всем, даже в подходе конкурса Евровидения.
От России едет Сергей Лазарев, за которого никто не голосовал публично.
Ну, то есть это внутри не публичной истории Сергей Лазарев, который заявлял, что Крым это Украина.
От Украины могли поехать девушки, которые не могут понять чей Крым, но смотрите, что они сказали.
Да, и, кстати, видите, опять-таки на центральном телевидении, в прямом эфире,
это невозможно в России, публичные процессы, которые происходят в Украине, а не в России,
и с президентскими выборами, какая-то такая ситуация, с выборами Сергея Лазарева, ну, нормально.
А что у нас с президентскими выборами? Расскажите, пожалуйста.
Ну, все нормально, с выборами.
Ну, нормально, значит, не говорите, не объедите.
Девушки, что сказали девушки?
Действительно, эти ситуации, которые происходят,
они психологически некрасивые, но в условиях военного времени, наверное...
Как объявите это военное время. Они нарушают законы какие-то или нет?
Нет, нет, конечно.
Так чего вы к ним предъявляете претензии?
Я к ним не предъявляю претензии.
Более того, девушки сказали, обратите внимание на их цитату.
Анна Мария, что они сказали?
которые работают в правительстве аксиона, сделали свой выбор,
запитая мы сделали свой выбор.
Да, они говорят, отдачи.
Это после того, как им на телеканале АЦР еще устроили иллюстрацию.
Секунду Андрей, вы же слышали, они заявили, что они считают, что Крым наш дом.
После этого начался главный хай в вашей украинской стране.
После того, как они сказали, что нет никакой агрессии в Крыму,
Российской, они отказались ее признать.
После этого, если бы они сказали, что нет войны между Украиной и Россией, после этого у них начались проблемы после интервью.
Извините, пожалуйста, если бы они сказали Крым это Украина, их родителей, которые мама работает в аппарате Аксионова, у них бы начались проблемы.
А вы не допускаете, что они могут считать, что Крым не является Украиной.
Они сказали, что Украина Крым потеряла, и это чистая правда.
Многие вещи не очень идтичны, но сейчас вопрос о Крыме и в российском обществе.
Вы тогда ведущих проверяете на проб приводных?
Нет никакой!
Даже детство себя.
По сути вопрос о Крыме и в российском обществе в течение
5 лет является главным экзистенциальным вопросом, делящим людей на 2 неравных сообществ.
В российском обществе?
В российском обществе.
И именно этот вопрос...
Кажется, не было в российском обществе, но еще такого консенсуса, как в отношении
российского Крыма, любые абсолютно оппозиционеры, либералы, злодеи, бармалеи,
исходят из того, что кроме российский.
Но так вышло, в вашей стране.
Товарищи системные.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Старейте, эта программа 60 минут по горячим следам мы продолжаем, но Украине, вы представляете, не осталось защитников отчества, по крайней мере, в этом уверен Петро Порошенко, о том, что такое 23 февраля, почему его надо праздновать, украинцы просто забыли, он так считает.
Память отшибла, амнезия, но это все, если, конечно, верить о украинском президенту, выступая в декоммунизированный праздник в Альвове, он аплодировал забывчивости толпы и маленьким изменениям Украины. Слушаем, как ты был?
Сегодня 23 феврале. Я твердо убежден, что вы точно уже забыли, что это за деньги.
И я хочу аплодисментами поддержать такой факт и поддержать всех тех, кто забыл.
Почему? Потому что так и надо. Так меняется наша страна.
Изменения складываются из маленьких-маленьких частей и формируют новую страну.
Изменения в календаре ярко иллюстрируют, как меняется Украина.
Смотрите, это значит ожидание, да, Валим Иванович?
Это вот как бы есть такой мем современный ожидание.
А вот реальность.
Сейчас мы покажем скрин запросов.
Пожалуйста, значит, в топе запросов Украинцев.
Как поздравить рюхо у нас с 23 февраля.
Поздравления с 23 февраля.
Это не поделать, ничего.
Это компания, частный бизнес, крупный, американский, прочее, прочее, прочее.
Значит, ваш гарант, так называемый, говорит, что забыли.
что забыли, реальность говорит, что вы празднуете и не забыли.
Реальность несколько иная.
Я смотрел, Facebook мне напоминал мои посты прошлого года, позапрошло 14.
14 я еще написал что-то типа, что вот это уже не праздник, но я...
Вы же политолог, вы же эксперт. Объясните разницу между заявлениями Порошенко и реальностью обчетами и кукла.
Если будете перебивать на каждом поиске, не получится.
Послушайте, пожалуйста.
Так вот, в 14-ом году...
Вы знаете, что у вас не популярный фейсбук, а вы нам его приводите в пример.
Сейчас я вам объясню.
Совершенно нереаливанно.
Я еще думал, что вот, ну, можно как-то сам с собой там праздновать неофициально,
но, скажем так, не отрешаться от всего.
С каждым годом для меня это было все меньше и меньше значимо.
В этом году, если честно, я даже забыл об этом празднике, пока мне не начали...
Точно, парахабот.
Пока мне не начали праздновать.
Забыл, говорю.
Поздравление.
Поздравление, да.
А потом я проназировал, с каждым годом поздравления приходят все меньше и меньше.
Даже мой родной брат, мой родной брат в прошлом году мне звонил, поздравлял в этом году.
Так объясните в гугле запросы почему такие.
Так вот.
Да.
Поставим.
Не в коем случае, это же родной брат.
Ну а как иначе это объяснить?
Такой вроде защитник отечества.
Оно небольшое, которое тает постепенно.
До сих пор 23-го какие-то чувствуют сантименты.
Еще раз.
В топе запросов.
А назовите цифру.
Оно назовите цифру.
Топ.
Зазвите цифру.
Тифру назвите, тифру, сравнивай.
Я не знаю, у вас есть какой-то другой поисковик, кроме губной Яндекса.
Часть украинцев... Яндекс у нас вообще запрещен, Яндексуру.
Часть украинцев другое по сравнению. Яндексуру это те, которые в России у вас украинцы.
Гугл.
Остановить, остановить. Гугл фиксирует тот факт, что самый популярный запрос в день 23 февраля.
Как поздравить мужчину с 23 февраля?
А вы нам про слой Фейсбук. Почему так?
С каждого года все меньше и меньше.
Четырнадцатого октября это праздник защитника Отечества Украины.
Накрутил Гугл.
Никто не знает, что это праздник.
Его празднуют все.
А 23-й остались часть людей, которые живут еще в советском прошлом.
Ну, мы все выходцы из советского прошлом.
Вы можете взлететь над собственными убеждениями и объяснить, почему в Гугле запросы такие.
Это что это?
Ну, вы меня не слушаете.
Вадим Валечков, порохобот с вами просто невозможно стало.
Вот живет советским прошлым. Но это часть людей все время тает и тает.
Как бы вы не хотели, но советские прошлые уходят в таллах.
Представители посмешивания, они не соглашаются с нами.
Они стоят все более и более популярными.
И последнее, между Порошенко и Довстретем Февраля,
абсолютно никакого знака равенства нет.
То, что он сказал, это его позиция как президента,
и насколько я понимаю, как кандидата в президент и следующий.
Но то, что думают люди с Сендроей, не будут праздновать Довстретем Февраля,
людям, которых погибли родственники, друзья, знакомые, односельчане и так далее, соседи, на фронте.
На фронте. Не надо этим опекулировать. Да не так.
Да не так. Люди, празднув, Вадим Валеревич, это зафиксировано.
А Порошенко представляет не частную точку зрения, а государственную.
И пытается людям в ее на днях зайть.
А люди, Вадим Валерьевич, против и вашего парашенка
запросов Гугов на это видео.
Вы дождитесь, люди выйдут на парады и свергнут ваше власть.
Вадим, во-первых, я хочу сказать,
потому что вы крылья вели, а украину мы вот-вот вернем.
Открым мы вернем, не переживайте.
Ушли мне куда только в топе запрос.
Отойдите, а то вы его не остановите.
А какого шла, кстати, в день зависимости Украины?
Вадим.
Как будто вы не знаете.
По-чертовому.
По-чертовому.
Я считаю подлостью спекулировать погибшими.
Понимаешь?
Когда наступают какие-то времена обсуждается политический
вопрос, вы все время пытаетесь апеллировать к тем людям,
которые погибли.
А кто этих людей туда отправил?
Кто этих людей отправил на эту войну?
Я вас разочарую.
Кто эту войну начал?
Почему ни одного шага на встрече мира не сделано?
Сделали военкомлаты, желание защищать свои страны.
Вот агрессор, я вас обожаю.
Можно помолчать ему, Оль?
Их не посылали, а посылали.
Погибали.
Погибали.
Отпусти.
Я тебя слушал.
Я тебя слушал.
Отпусти меня.
А ты теперь помолчишь меня.
Каждого эксперта не кричите, вот бы по очереди, до в добребы.
Вот правильно.
Абсолютно правильно.
Поэтому пусть помолчит.
Я хочу подтвердить абсолютно обратную динамику.
И еще больше поздравления пришло в этом году, по крайней
мне. И было бы странно, Вадим, было бы странно, человеку, который...
Это показатель, не. Коммунист, который живет в России.
Вот я как раз об этом, я как раз об этом, я как раз об этом.
Это ваш брат просто в этом году спередонно поздравил, а не вас.
Секунду, Доля, я как раз об этом хотел сказать. Очень было бы странно, если бы Вадим,
объявивший себя бандеровцем прямом эфире, получал бы поздравление с 23 февраля.
Это все равно, чтоб коммунистов поздравлять всем рождения бандара.
Форварт, ВСБУ, ВСБУ, ВСБУ, да.
Не понимаю. Но вы посмотрите, вы показали здесь табличку.
А теперь, Вадим, посмотри по регионам.
Восток Украины, Юх Украины, Центр Украины.
Все практически гуглили запросы по 23 февраля.
Даже в Волынской области, которая показывает наименьший результат.
Ну и там есть люди, которые помнят и свою службу, и свою родину, и своё прошло.
Это вы решили, это вы решили взять, перевернуть страницу и сказать,
что это не по-советски просто, но это часть людей тает с пределом.
Еще раз говорю, лукавить не нужно.
Люди без вас развернутся, поверьте мне, чтобы вы не принимали,
какие бы дурацкие законы вы не принимали, люди будут жить
по тем законам, которым близки и понятность, и бегать,
Если будущего нет и настоящего нет, приходится жить в советским прошлам, ничего не остается.
И 8 марта всех поздравим. А вы, Буритя, поздравляю Буре.
Поздравим, Батя Балетова. Вас тоже поздравим. Всё, ну пожалуйста, ну поочереднее.
Я тоже поздравляю. 23 февраля.
А вы в армии не служили?
Нет, у меня всё в порядке с армией.
но у меня все в порядке. Поздравляли, я попытался у тех, кто меня поздравлял понять с чем меня поздравляют
то ли это с днем образования вот этой красной армии в 18 году или же современной армии или же просто
оказалось, что все меня поздравляют с мужским днем типа как 8 марта только для мужчин и именно вот
Вот этот смысл в этом празднике, он как в сахаре.
Вы меня с чем... Привет.
Привет, Иван. Ты меня с чем поздравляешь?
Я вам тебе объяснять.
Но понимаешь, такой вот мужской день...
Да нет, конечно.
Именно в день образования...
...завести армию военно-морского флота 23 севраля.
Я вот, если говорить про 18-ый день, защитника отечества сейчас.
Я, кажется, мне более симпатично была белая армия, чем красная армия.
И этот праздник...
А что же мы вот не утекли с ними?
Вот в свое время, когда они вам были...
были на пароходе знаете там из крыма но кстати некоторые мои любимые
философы в 22 году иван ильин бердяев отец сержим бургаков были
высланы ленинам в германию может быть это им сохранила жизнь
точно бомбили как отцапал уже реновского отобрали свечной заводик вернем но знаете
Если этот праздник полетизировать, то да, как сейчас это делает российская праздниковая система, это да.
А если его не полетизировать, как большинство людей его не полетизируют, в том числе, которое, думаете, нужна в Красной армии?
Российскую праздниковую систему, которая полетизирует праздники.
Просто для мужчин нет, придумайте другой праздник, для мужчин, чтобы можно было мужчинам носить, подарить и там пену для бритья.
Подожди кнопку. Кури, где твоя кнопка? Хочешь, господину, так?
Я хочу вас в России дарить правильный подарок.
Вы считаете, что те, которые празднуют 23-й, это старел, так?
Я тебя спрашиваю, вы Пасху празднуете?
Кого?
Пасху.
А при чем тут Пасха?
Ответьте на вопрос!
Прилёздный праздник, отвертый, влог.
Прилёздный праздник и советский праздник.
Любой праздник, оно как бы неважно, от кого произошло и от чего произошло.
Важно.
Да вы не понимаете. Гюстово Лебона читайте, значит каждый народ.
Вы читайте потом, вы жертвы как раз спасовой пропаганды.
Вы во вверх не знаете.
Вы объект описании делаете, чтобы вы могли сказать.
Вы слушаете ответ.
Значит, отвещайность. Любой народ, независимо от того, как произошло праздник произошел, они принимают,
спускают его через свои культурные признаки, национализируют и празднуют тот праздник, который они понимают.
Поэтому, не важно, как и то, что бы им праздник праздник 20 тысяч праздников.
Потому что этот день, слушай, любой праздник народ принимает по-своему.
И Христа русский национализировали зелий своим, поэтому его и приняли.
Поэтому праздница большая. Вы не можете различить, что идет в 18-й год.
Это не так. Тогда в 8 марта у нас сегодня более женский национальный праздник, чем это было в 18-м годах.
Что вы мне в Украине хотите доказать? Я не понимаю, что не праздник.
Ничего вам не надо доказывать. Вам ничего.
Так что это праздник?
Нанос полюбил этот праздник, национализировал. Это стар народный праздник.
Смотрите, смотрите секундочку, вы говорите про палитизацию, праздники и так далее, даже в Эстонии
войны эстонские поют, как оказалось, не эстонский гимн, войны, а какой, давайте послушаем.
Председатель консервативной народной партии Эстонии Мартин Хельми в письменном запросе министру обороны
поделился переживаниями и поинтересовался, известно ли ему, о неповиновении со стороны русскоязычных срочников вируском в пехотном батальоне.
Срочников там русские и отказываются говорить на эстонском, как со своими служивцами, так и с лицами более высокого ранга, пишет Хельме.
Когда звучит гимн эстоний, они громко поют российский.
Также они терроризируют эстонских парней, которые там в минженстве.
Хельме поинтересовался, как предотвращаются риски, связанные с плохо интегрированными неэстонцами, участвуемыми в национальной обороне.
Генеральные штаби Силы Бароны прокомментировали, что до химии могли дойти сильные стаженные слухи об одном инциденте,
участники которого, однако, действительно люди разные национальности.
Вот так.
Сложно себе представить, как можно терроризировать истонских воинов,
искоряя людям маршап.
Мы 2-3 февраля. Это о чем?
Неоднократно. Неоднократно. Вот к коллегам, которые здесь стоят.
Я вас называю с отечественниками, да?
Почему? Потому что отечество у нас одно есть, а отечество раз...
Это вы себе придумали.
Это вы себе придумали.
Видите, у нас такая позиция.
Страна у нас одна.
Вы скоро в нее вернетесь.
Как нас рын передали в Украине?
Почему не раскололось общество?
В Андрея Роджильская.
Почему я родился?
В какой стране родились?
Женя, Эрстер нет.
Попочил в БОД.
Не надо отказываться от объективных вещей.
Вот вам показывают из тонцев.
вы посмотрите на свою армию, с калашниковыми ходите и ходите, да, и куда, и еще будете 50 лет ходить с этим автоматом,
да, который вы презираете, да, потому что он является символом защитника, да?
Если калашика помогает, то сейчас равно.
И не одного. Нормально.
И не одного.
И не одного.
И не одного.
И не одного.
Праздник влияет на мозжить человека, это ненормально.
Почему?
Почему так?
Выборитесь.
Выборитесь.
Выберите водички, Вадим Валерьевич.
Пытается вытравить из твоих мозгов.
Давайте прервемся на рекламу. Продолжим вытравливать что-то из мозгов трюхона.
Он, так сам сказал, сразу после рекламы Венесуэла.
Да. 60 минут.
Нет.
Это программа 60 минут по горячим следам.
Доставка американской гуманитарной помощи Венесуэлу.
Насильная доставка гуманитарной помощи обернулась настоящим хаосом.
300 раненых примерно 278, разные приводят цифры, несколько погибших, говорят двое, сами грузовики с гуманитарной помощью, с жены тоже не до конца понятно, кто именно поджоп.
Вмешательства ведомства в дела Каракса привели к тому, что сенаторы бывшие послые активисты не разделяют идею администрации президента о любых вариантах развития событий в южноамериканской стране, включая военный.
Люта реагируют американцы, вот смотрите на сенатор Республиканца, Марка Рубио, вообще такая надежда
Латино-американская Америки, и человек, который мнит себя президентом, намекнул, да, на схоже сценарий
США в Венесуэле, опубликовал в своем твиттере две фотографии, Мамор Кадафи, Левийский лидер,
До и после американского и европейского вмешательства, давайте посмотрим, что происходит в Венесуэле сейчас
Уксус, мне нужен уксус, мне жжет глаза. Уксус, у кого есть уксус?
Не убегайте, давайте останемся, давайте бороться за то, за что мы должны бороться. Не убегайте, не будьте трусами, не убегайте.
Мы не можем убегать как трусы, как собаки. Как такое возможно, что четыре охранника нас обращают в бегство как собак? Что это такое?
Они не могут нас убить, если мы вооружены.
А если они нас убьют, давайте умрем за Венесуэлу.
Ну, очевидно, что все пошло по жесткому сценарию, что дальше какие прогнозы?
Ну, вы знаете, я думаю, что сегодня, очевидно, Соединенные Штаты избрали курс на смену режима.
Это видно по целому ряду причин.
Ну, например, главным куратором по Венесуэле в администрации Трампа является кто?
Эллиот Абрамс, по сравнению с Эллиотом Абрамсом, Марка Руби и Пампео, это ангеловоплати.
Эллиот Абрамс знаменит, во-первых, тем, что он был архитектором знаменитой операции ЦРУ, Иран Контрас,
которая вылилась в скандал по хлеще Кремлингейт.
Тогда Соединенные Штаты в тайне продавали оружие Ирану, она деньги полученную финансировали в Некарага Контрас.
Тот же Элиот Абрамс был причастен госперевороту в Венесуэле в 2002 году.
И тот же Элиот Абрамс вместе с Диком Чейни, Дональдом Рамсолдом и Полом Волфовицем давил над Джорджем Бушем Ладшева,
чтобы тот начал в сухопутное вторжение в Ирак, и мы знаем, чем это закончилось.
Поэтому я думаю, что события Венесуэли могут быть катастрофичными не только для Венесуэлы, но и для всей Латинской Америки.
Дело в том, что Соединенные Штаты сейчас избрали курс на возвращение в Латинскую Америку.
Они хотят компенсировать свои провалы на Ближнем Востоке, в Евразии за счет Латинской Америки.
Потому что Евразию становится все труднее издерживать, все труднее контролировать.
А здесь как не как западная подбрюшка.
Более того, есть третья причина.
Американцы уже очень боятся усиления деятельности как
Россия и так как Китая.
Поэтому сегодня задача США ограничить доступ к Китая
в ресурсной базе в Латинской Америке.
И здесь идёт, конечно, тактика на сдерживание Китая.
А во-вторых, ограничить влияние России.
Потому что в условиях выхода США из РСМД Венесуэла
может превратиться в очень важного стратегического
партнера для Москвы.
И поэтому сегодня задача Вашингтона — это, безусловно,
смена режима установления Марионеточного правительства.
И давайте вспомним книгу Дональда Трампа, его идея
«Фикс».
Понизить цену на нефть до 20 долларов за баррель.
На каноне на нашем телеканале были представлены точки
5 пунктов принятия решения, по которой Российская Федерация
будет вынуждена.
Почеркиваем, будет вынуждена нанести удар по Соединенным
в Штатам Америки, велика вероятность уничтожив хотя бы вот эти конкретно пять
пунктов, если США естественно начнут цитируем президенты первыми, но и
сегодня тоже важно встреча впервые произойдет в Колумбии, американцы будут
встречаться с никем не признанным ими же назначенным президентом, хотя он не
является президентом Гоэйдо, давайте сейчас послушаем и потом комментируем.
Народ Венесуэллы четко выразил поддержку своему единственному легитимному президенту Хуану Гуайдо.
Мы поддерживаем их в этом в рамках различных международных организаций.
Европейские страны уже увидели то опустошение, которое выцарилось в Венесуэле из-за этого жуткого тирана Мадура,
который не дает доставить еду голодным венесуэльцам, лекарства, больным.
Это просто ужасно, это видит народ Венесуэллы.
Теперь постепенно это замечают и военные этой страны.
Мы не исключаем версию военного вмешательства.
Мы сделаем все возможное, чтобы обеспечить счастливое
будущее для народа Венесуэлы.
Мы надеемся, что до режима Мадура в ближайшие дни, недели,
месяцы, дойдет, наконец, что его дни сочтены.
Удалось нам связаться с Каракосом.
Давайте принесем сюда прямо сейчас Антон Лядов, наш спецкор,
шикарный репортаж, который мы видели на Кануне, вести
их недели.
Спасибо, Антон.
вас готовится ли к вторжению страны, потому что вот как многим кажется это неминуемо.
Евгения, здрасте. Мы действительно продолжаем работать на приграничной территории Венесуэлла.
Сейчас ситуация здесь по-прежнему остается напряженной. Сейчас известно, что дипломаты
соседней Колумбии уже покинули территорию Венесуэллы, причем границу они пересекали пешком
вместе со своими семьями и, кстати, в сопровождении Венесуэльской полиции. Было дано 24 часа дипломат
там было дано 24 часа на то, чтобы покинуть Венесуэлу. И сейчас известно, что территория
самого представительства в Каракасе уже даже не охраняется. Флаг Колумбии был снят с
флагштокой. Сейчас теперь это посольство будет закрываться. Конечно, происходит это все после
заявления действующего президента Венесуэлы Мадура о том, что он полностью разрывает
и подношение соседней Колумбии. Говоря об этом, он также упоминал то, что территория Колумбии,
это цитата используется для атак на Венесуэлу. Но происходит это, конечно, все на фоне провокации,
которое случилось в эти выходные. Напомню, что грузовики с гуманитарной помощью,
которую категорически отказывался принимать официальный каракас, пытались силой штурмовать
границу Венесуэлы, сторонники самопровозглашенного президента Гуайдо подогнали четыре фуры
к границе, которые, кстати, на саму территорию Венесуэлы так и не смогли попасть. В итоге,
Три фуры, три грузовика были с женой, а в общей сложности в этих потасовках пострадали больше 300 человек, и среди них, кстати...
Расскажите нам, вы просто видели это своими глазами, как выглядело то самое противостояние, то самое битва за гуманитарную помощь, потому что логика-то простая.
Но если людям нужна гуманитарная помощь, ну вот, казалось бы, американцы ее привезли, чего же Мадура против? Вот в чем здесь коллизия?
Да, это большой вопрос. Почему, несмотря на довольно сложную экономическую ситуацию в Венежели,
люди поддерживающие действующего президента Мадура отказываются принимать илгуманитарную помощь,
главный ответ – это недоверие. Большинство из них на полном серьёзе не верят, что представители
Соединённых Штатов хотят просто так взять и помочь им. Многие называют разные причины.
Они одни говорят о том, что взаименно это после ввозы этого гуманитарного груза будут требовать чего-то еще.
Кто-то вообще не верит в качество тех товаров, которые в принципе ввозятся на территорию гуманитарной конвои.
Спасибо. Спасибо большое. Спасибо вам. Антон Лянов продолжает работу в Инстриале. Пожалуйста.
Неизвестно, что именно внутри гуманитарного конвоя. Это, конечно, главная причина.
Вы знаете, конечно, ситуация сложилась абсолютно военная.
Почему?
Когда мне...
Но шансов у венсуэльцев против американцев нет никаких?
Нет, не совсем.
Не совсем.
Я поясню, почему.
Потому что, смотрите, конечно, в прямом противостоянии
против вооруженных сил Соединенных Штатов,
у вооруженных сил венесуэлла, конечно, шансов мало.
Это правда.
Хотя потрепать они после получения нашего оружия,
а у них очень хорошая система ПВО,
созданная именно нами, в том числе у них и сутрицаты есть, это самые мощные
самолеты, фактически в Латинской Америке сейчас. Они могут, конечно, нанести такой
ответный удар, скажем так, а чего всегда боятся американцы? Они всегда считают
приемлемы или неприемлемые потери. Когда вы добавите про систему ППО, вы имеете в виду, что
будет авиационный налет, то есть это очень серьезная консистенция. Если они
и попытаются применить силу, то начнут они с действия авиации.
— То есть города будут бомбить? — Не бомбить, а могут атаковать как раз в центре принятия решения,
в центре управления. Вот как раз с этого они и начнут, но поскольку там есть самые современные
системы противовозушные обороны, поставленные нами, кроме того у них есть и танки, наши же и
и так далее. У них много чего есть. Самое главное
проблем для американцев, и чего они действительно
боятся. Они сейчас пытаются договориться в Венесуэльской
армии. Венесуэльская армия занимает позицию примерно
ту же, что занимала египетская армия, помните ситуацию
арабская весна, пришли исламисты, армия какое-то время
была нейтральна, но потом поняла, что с помощью американцев
и исламистов страна разрушается, и они убрали все.
Ну, нынешний президент Ассис, он, собственно, армейский
Есть примерно то же самое, а не американские настроения, там сильны.
И американцы понимают одно, что если начать агрессию,
да, они официально могут разгромить винцовельскую армию,
но потом начнется страшная протязанская война.
Для этого и Татьяна от войны действует. Прекрасен.
И американцы придется оттуда убегать быстрее, чем из Ирака.
Их там разнесут.
Пожалуйста, пожалуйста.
Россия при этом не может представлять свою бумагу.
Для американцев представляет.
Вмешательство, созданное вопрос в формах этого вмешательства.
Я все-таки думаю, что формы этого вмешательства будут носить не вот такой вот агрессивно вооруженный характер,
потому что действительно устраивать будущее, состоящее из партизанского движения бывшей армии, бессмысленно.
Во-первых, они постараются армию дезорганизовать и перетянуть хотя бы частично свою сторону.
Во-вторых, у них есть...
Какие-то генералы переходят на сторону.
Это единичные случаи.
И которые нуждаются в их демократической помощи.
И, в-третьих, можно внедрять кого угодно и как угодно через территорию Колумбии.
Я все-таки думаю, что если не то месяц...
Вы как-то внедрять будете.
Я просто не могу...
Кто-нибудь, когда-нибудь здесь присутствующий, бывал на границе между Колумбией и Венесуэлой.
и как там внедрять через эту, через эту территорию.
Ну, на границе.
Что?
На самых разных границах.
Товарищи офицеры, давайте вы секретов, не будете
выдавать, просто вы то оптом поделитесь здесь.
Никаких секретов.
Вот сегодня выступает Пампео, он вроде как дипломатом
должен себя числить, да, он занимает себя жертвами
делами, но выступает вот как дешевый пропагандист.
Я бы сказал, как Гебельс, да?
Вот мы там то, вот мы там это.
А что то, а что это?
когда-нибудь из них помышлял, допустим, десантную операцию провести, да?
Ведь на Кубине смогли при наличии базы военной в Гуантаново, ничего себе.
Зали в свиней?
Нет, зали, вот.
Акупированные Гуантана, моя салютная до сих пор.
А вы, Сатка, знаете, как была?
Высотка была теми же кубинцами.
Там американские не участвовали военнослужащие.
Поэтому спровоцировать венесуэльцев над действия против самих за венесуэльцев.
Вот чего добиваются сегодня Соединенные Штаты Америки.
Но ситуация за последние годы изменилась, и когда мы сравниваем Ирак или Ливию,
тогда вспомните, кем была Россия, где мы тогда были.
А вот на сегодняшний день при таких актерах международного процесса,
как Китай и Россия, решиться там на военную интервенцию не удастся.
Ну, не удастся.
И еще, и на сегодняшний день приходит осознание в международную процессу.
Если будут голосовать, главное, чтобы мы не воздержались, так это было в то время сливей.
Последнее заявление премьер-министра Испании, который был вроде как организатором противодействия,
он сказал, что никакого военного меша...
Понятно, понятно, это очень важно. Межуродное сообщество пойдет никогда на поддержку этого.
Я хочу сказать, что я не уверен, что в США, кстати говоря, есть какой-то политический консенсус
пользу военного вмешательства, потому что они ждали, что уже все разрешится. Да, во-первых,
никто не ожидал, что будет такая твердая позиция армии, которая сиделится в том, что
Мадура пользуется поддержкой значительной части общества. И понятно, что есть большая часть
общества против Мадура, но есть это часть общества за, и армия пока сохраняет полную логию
здесь Мадура. И я хочу сказать, что сам факт того, что Гуаида обращался к американской политическому
общественности через Нью-Йорк Таймс, были-то о том, что в самой
демократической партии, на которой, в общем-то, это
реаленцируется.
Но не договорились сегодня встречу с Пампею.
Ради него пропали встречу группы Лима.
Он тайно перешел через границу.
Он уже в Колумбии.
Там будет договариваться.
Незомненно.
Но с политической точки зрения для Гуайда очень плохо
принимать помощь у республиканцев по правительству.
Да, что происходит, всё очень-очень напряжённо там.
А это была программа 60 минут.
Всего доброго, Достанин.
Вести, смотрися.
Спасибо вам огромное!
