Погорячим следам. Сегодня, конечно, специальный выпуск Москва-Париж для буквально
через считанные часы начнется встреча в Нормандской четверке по Донбассу.
Обратный отчет уже запущен. Путин, Меркель, Макрон и Зеленский
соберутся в Елисейском дворце и попытаются урегулировать ситуацию на Донбассе.
Напомним, что последний раз в таком формате
лидеры встречались аж четыре года назад.
Ну и сенсационные новости к нам приходят, чтобы обсудить реализацию
Путин и Зеленский. Сегодня впервые встретятся лично, поговорят с глазу на глаз, причем длительность разговора, что, в общем, естественно, будет зависеть только от самих президентов.
Судя по последним заявлениям Зеленского, в Париж он едет для того, чтобы избавиться от Минских соглашений.
В принципе, ну или хотя бы их переписать под себя, переписать в них ключевые пункты, мол, выборы только после того, как подразделение ЛНР и ДНР будут разоружены.
разоружены, распущенные. Границ России будет взята под украинский контроль. Все люди, симпатизирующие
России, будут депортированы. В общем, мечты, мечты, как говорится, амбициозно накануне проводить
Зеленского в Париж вышли едва ли не все радикалы Украины, не много их на самом деле. Там оказалось на
Майдане два Майдана было дневной вечерней, как и 6 лет назад раздавали печеньки и горячий чай. На дневном
Он солировал Порошенко в окружении преданных ему порохоботов и сторонников войны и даже на собственном тщательно подготовленном Майдане.
Порошенко закидали яйцами, представьте себе.
Уже к вечеру нацики и радикалы во главе с билетским жгли костры.
На втором Майдане под офисом президента туда же принесли пианино, плакаты, почему-то, кстати, на русском языке, поставили палатки.
То есть готовят третий Майдан на случай, если Зеленский все-таки капитулирует, как они говорят, давайте посмотрим.
Бубочка, теперь 42 годика и ты не лох, так докажись, что ты не лох порыжи.
Инакше две рейсы будут на порыж Киев, а порыж Ростоп.
Целью, целью, целью!
Едира, с собой на Украина!
Мы должны не дать отступить,
откатиться армии со стратегических рубежей.
Это вопрос выживания страны.
Рим!
Ровно 6 лет назад мы с вами повалили здесь
без сарабки этого красного болвана Ленина, и после этого
начался ленинопад по всей Украине, повалили шесть
лет назад красного болвана, свалим теперь зеленого
болвана.
Лишь бы кого-нибудь свалить, то мы, Тегнебоку, в Париж
немедленно принесемся наш политический обозреватель
Александр Христенко, находится в Париже, будет сегодня
присутствовать на переговорах каковы ожидания, как обстановка
рассказывать, Александр?
– Генис, здравствуйте.
Мы находимся в Париже, у самого Елисейского дворца,
буквально несколько метров, до резиденции французского
президента.
Здесь уже собираются журналисты, интерес огромный, более
полутысячи журналистов, как сообщили нам, в Куислужбе
аккредитовались на саммит Норманской четверки.
Здесь уже выстраиваются камеры, это российские журналисты,
украинские, европейские.
все будут следить за каждым движением сейчас такая одна из главных
интриг то как будет из лидеров подъезжать в каком порядке
водители Макрон встречать лидеров но известно что они подъедут сюда к
крыльцу Елисейского дворца Париж встречает Норманскую четверку
такой очень переменчивой погоды то льет до что выходит солнце но в любом
случае лидеры на свежем воздухе будет буквально наверное минуту после чего
его разойдутся в Елисейском дворце по разным комнатам.
Владимиру Путина сначала встреча с Ангелой Меркелью.
В этот момент Макрон будет встречаться с Зеленским.
Потом произойдет смена.
Через полчаса выделены на эти переговоры.
Потом произойдет смена.
И Владимир Путин будет уже встречаться с Макроном Зеленский Смеркель.
После чего все соберутся уже на саммит в четвером,
на саммит Норманской четверке.
Это зал Мюрад в Елисейском дворце,
обычно проходит заседание Совета Министров, Республики
расположены на первом этаже, как и большинство других
комнатах, где пройдут переговоры, и расположены они не очень
далеко друг от друга, за исключением того зала, где
будет работать Макрон, он, наверное, на правах хозяйной
этой резиденции будет проводить переговоры на втором
этаже, и любопытно также, что зал, в котором будет
проводить переговоры, например, Путин Смеркель, называется
Золотым, а зал, в котором Путин будет встречаться, точнее, это называется «зал по слов»,
а зал, в котором будет Путин встречаться с Макроном, называется «золотым».
Известно, что с Зеленом с Зеленом с собой.
Как хотите, это тонкая французская дипломатика, как хотите, это понимаете.
И любопытно, что зал, с которым Владимир Путин будет встречаться с Зеленским,
называется «Зал адъютантов». Вот такой расклад. Интересно так же, что Путин
Зеленским будет встречаться уже после всех переговоров, после Меркель, после
Маркрона, после сометонормандской четверки и после совместной пресс-конференции.
Это даёт определенную свободу президентам стран, поскольку никто не будет их ждать,
они не будут никого не задерживать. И, как сказал помощник, президента действительно
время встречи неограничено будет всё зависеть только от президентов, сколько они
они захотят говорить, пока на эту встречу она уже официально
стоит в графике российского президента, отведено полчаса.
Любопытно, что здесь, во Франции, это событие центральное
для местных СМИ, и, конечно, буквально во всех газетах
на разворотах, вот, хотела вам продемонстрировать
лимонт, кадры с фронта, с Донбасса, при портаже, как
пройдет встреча какие ожидания в основном газеты конечно
транслируют такую позицию партии войны украинской здесь
высказываются мнения и опасения что на переговорах
зеленский может сдать позицию украины что это проявит
какую-то слабость но в общем это такой центральный
мотив всех газет но в любом случае все журналисты пишут
Пожалуйста, на кону не стало известно, что про украинскую демонстрацию
небольшую закидали тоже яйцами, недовольны были парижанами и любят
украинские активисты приехать куда-нибудь повяжать, поскакать, а вот чуть вокруг вас
не видно, их неужели зачистили? Вообще, пока действительно здесь все спокойно,
возможно, из-за того, что все-таки еще несколько часов до встречи
Норманские четверки будем ждать, смотреть, но пока все здесь спокойно работают
журналисты только и стоят усиленные наряды
французской полиции, но пока никаких активистов-радикалов нет
Спасибо вам огромное, Александр Христиенко, еще не раз к вам
вернемся, работает в Париж и сегодня будет очень надеемся поговорить из
Зеленским и со всеми
на вас надеемся, Александр Христиенко. Чего мы ждем?
Что от этого ждать нам, России, потому что мы прекрасно себя понимаем и послушаем сейчас еще неоднократно увидим, чего ждет Украина.
Это разрушение менских соглашений.
У нас достаточно сдержанная позиция, и это очень хорошо, мы не топаем ногами.
Мы прекрасно понимаем, что та часть норманского формата, которая сегодня провозглашена и будет проходить во Франции,
она все-таки жиздится на менских соглашениях, это очень важно, потому что мы все-таки следуем букве законы
и требуем это тоже самое от украинской страны, потому что это вполне логично.
Мы ничего нового не изобретаем, мы не собираемся там придумать какой-либо велосипед,
потому что это не имеет смысла.
Мы уверены...
Велосипед это не по нашей части все.
Абсолютно, да, так же, как и яйца тоже.
В частности, банки...
То, что предшествует самету, это, конечно же...
Ну знаете, вот все вот эти акции, которые проводятся,
это попытка вот очередной раз националистических кругов Украины
показать, что они могут что-то привнести в свободную
Европу.
Женя, вы знаете, просто сама по себе Европа, она достаточно
опытна во всех революциях и в их подавлении, и особенно
в насаждении каких-либо чужих идей с этими революциями,
которые пытаются сегодня украинской, там украинские
отдельные представители, приезжая в Киев, кстати,
ездят в Молдавии, в другие страны, и везде их встречают,
ну, мягко говоря, с неприязнью.
Конечно, это такое отторжение всего чужого, что пытаются
привнести на французскую минуточку.
Он умеет квадратами считать, как милиционер.
То есть, пожалуй, да, тысячи и две с половиной, наверное.
Для нас очень важно.
Для нас, конечно же, важна встреча в стороннем формате,
потому что, по крайней мере, будет ясна окончательной
позиции и Франции, и Германии, и предварительные переговоры,
которые шли, как раз-таки говорят, о том, что тон переговоров
подаёмся.
По заданию информации сейчас прямо в новости приходит,
в двусторонней встрече будут принимать участие
министра энергетики нашей глава ГАСПРОМА.
То есть переговор о двустороннем формате это скорее про ГАСПРОМА.
Очень важно, это очень важно, потому что, надо же говорить еще о Тоне переговоров.
Тон переговор не истеричный, он спокойный и в большей степени конечно...
Мы не знаем, мы же не знаем.
Мы же только от Аланда потом узнали из его книжки.
Я же говорю про нашу.
Что как раз Минский, Порошенко все время орал и истерил.
А Лант это в книжке написал, что во время минских переговоров Порошенко орал, так бы мы и думали, что там проходилось спокойно.
Я же говорю о нашей стране, да, то есть это очень важно, потому что мы четко понимаем, что мы хотим, да.
И здесь позиция России не меняется, это самое главное, мы конины переправить не меняем.
Что предшествовало этим событиям и в тот самый кифь, я на что обратил внимание с этими акциями протеста, и хотел бы всех обратить внимание,
что Прошенко еще в 2017 году выступал очень жестко и так активно против всякого Майдана, нового, да?
Он говорил, осуждал, говорит, что нельзя, а теперь он сам выходит и...
Ну а при этом те люди, которые были как бы в Колиции, под Стрекарей, там в Акарчук, Тимаршенко,
они не вышли на этот мини-майдан.
И ожидания были большие, численность удар на рубль, удар на копейку.
Чего он ждёт?
Мы подписали не Формулаштанмайра, извините, а текст, что мы согласовали
текст Формулаштанмайра, потому что она будет имплементирована
в закон об особом статусе только после того, как будут
выведены все войска, будут разоружены незаконные вооружённые
формирования на время накупированных территориях, то есть, когда
будет безопасная ситуация, тогда начнутся выборы
и тогда будет имплементирована Формулаштанмайра, и потому
Я говорю, что у нас очень сильная позиция.
Это наша страна.
Я ничего не боюсь.
Для меня самое главное – ни с чем я поеду, а результат
с чем я вернусь домой в родную Украину.
Потому что я хочу точно понимать, если мы идем по
Минску, обмен сколько человек.
Что такое всех на всех?
Второй вопрос – если прекращение огня, кто за это несет ответственность?
Если мы говорим о прекращении огня, мы будем говорить не
не в минском формате, не на заседании трёхсторонней группы,
а будем смотреть глаза в глаза с президентом
Российской Федерации.
Если в Париже такой речь произнесет Зеленский,
мне кажется, Путин ему скажет «Тю, что ещё на это
сказать?»
В то время, пока опять собирается даже не Майдан, а митинг
в поддержку или против, так я до сих пор и не понял.
Большая часть Украины, большая часть Украины, вся
Украина пошла на работу, чтеля пошли в школу, а врачи
пошли на дежурство в больницу.
Отдельные политические силы сейчас используют ситуацию
в своих, как бы, мач реванш, хотя еще глупо, странно
я думал, еще не зная результата, уже собирают людей.
А вдруг в Деленске полностью с теми условиями, которые
будут выгодны украине выгодны людям но я хочу еще раз предупредить чтобы мне тоже
интересно понимаете что если даже этим людям которые здесь собрались сказать
что у вас скидка на газ 25-30 процентов они настолько обработаны своими
лидерами что они не будут радоваться не хорошая до конца просто мысли можно
люди собрались на майдане в ожидании еще не знаю чего это политическая акция и как
в четырнадцатом году говорили люди не знаю чего отбросим что в париже что бы мой прогноз то
что в принципе уже повестка дня уже согласовано кто о чем будет говорить и кто о чем будет договариваться
безусловно временно удерживаемые лица лица в результате этой встречи будут обменены так или
иначе хотя бы лишь даже по той причине что никто никому не нужен на той или иной стороне можно было
и по телефонам вторая вторая позиция в любом случае сейчас победителям будет не тот кто победит
на фронте, а тот, кто это все прекратит.
И поэтому туда едет и Зеленский, и поэтому туда едет
Путин.
Ну и президент Франции, и премьер Георгий Ванилов.
Как бы тоже приедется.
Победа будет в том, что выйдут, и, я думаю, результат
максимум — это то, что будет остановлен огонь и прекратятся
жертвы.
Результат минимум — это обмен пленными, и, в крайнем
случае, что Путин может сказать, это тот, скажем, нестежаемый
результат, которого нужно добиться.
Сначала имплементируйте вот эту вот письму Сайдеку в законодательное поле, тогда уже продолжим разговор.
Вот, ну и в принципе и всё, поэтому особых радикальных изменений мы сегодня не увидим.
Конечно в итоге Путин регулярно говорит, я вот мы в контакте по телефону, да, с президентом Зеленским, я его лично не знаю.
Вот сегодня и познакомятся, поэтому встреча сегодня будет ознакомительная.
Задача номер один для Путина это прекращение санкции.
Я не очень понимаю политических целей и политической целесообразности
Путину Зеленским знакомиться.
Вот ознакомительная встреча, знаете ли, не нужна.
Не нужна.
Давайте послушаем, что заявили Путин Зеленский, Меркли Макрон
до этой встречи.
Последние их заявления перед норманским форматом.
Минский процесс, основа которой у нас есть для восстановления
суверенитета и территориальной целостности Украины.
Пока по нему не будет достигнуть прогресс, санкции,
отменены быть, не могут.
Надеюсь, что мы сможем продвинуться в урегулировании
украинского конфликта.
Если мы говорим о прекращении огня, мы будем говорить с
не в минском формате, не на заседании трехсторонней
группы, а будем смотреть глаза в глаза с президентом
Российской Федерации.
Какие у меня отношения с Зеленскими?
Никаких.
Я его не видел никогда.
Мы с ним не знакомы.
Мы по телефону разговаривали. Мне кажется, что симпатичный человек и искренний.
Он на мой взгляд реально хочет изменить ситуацию к лучшему, в том числе и на Даббасе.
Насколько он в состоянии это сделать, я пока не знаю. Хотя определенные шаги позитивные. Все-таки были сделаны.
Ключевое слово о наскольком состоянии.
Вот эта последняя неделя перед норманской встречей сегодняшней показала отношение украинского бомонда, олигархов, министров, каких-то других замечательных людей к своему президенту.
Каждый его учит, каждый публично дает советы, как куда смотреть, чтобы не смотреть в глаза какие-то линии это чертит и так далее.
Я вам напомню, что одно из ключевых предвыборных обещаний Зеленского было посадить за решетку Порошенко за все его делишки.
А сегодня Порошенко не только не за решеткой, а затевает новый майдан, то сказать, у его же администрации, выступает, ну да, кто-то кинул у него яйцом.
но людей-то он собрал, и конечно, да, и я вообще думаю,
что вот эта майданная история в украинском жанре зависит
только от того, сколько туда подвезут, так сказать,
наличных денег.
Захочет Порошенко потратить еще там несколько миллионов,
будет вам там и 10, и 20, и 100 тысяч.
Я вас уверяю, я вас уверяю, ну что может быть не будет.
Ну хорошо, хорошо, и тем не менее, тем не менее, возвращаясь
сегодняшний поверстки. Россия, так же как и лидеры европейских стран, настаивает на четком
выполнении минских договоренностей. По пунктам, раз, два, три, четыре... Мы все просто уже знаем, как...
Конечно. Украина сегодняшняя, украина сегодняшняя, настаивает на том, чтобы минские эти соглашения,
если не полностью обнулить, то, извините, за выражение кастрировать, да, сделать так, как им нужно,
Да, вот мы это не хотим, здесь Товская Триба заворачивали, вот здесь вот мы по-другому будем и так далее.
То есть та же самая история, что делал Порошенко, только он-то делал это исходя из того, что он эти слова давал, он давал эти обещания, он подписывал эти документы.
Соответственно, он говорил, да-да-да-да, но делал все, чтобы этого не происходило.
Сегодня у Зеленского действительно момент истины, либо он, так сказать, продолжает политику своего предшественника и идёт тем же путём
и превращается в ничто в очень короткое время, либо действительно Украина встает на путь выполнения минских соглашений, на Донбасс наступает мир
А Донбасс станет на этот путь?
Обязательно
Они же отрицают, да
Если речь идёт о четком выполнении минских соглашений, то Донбасс станет обязательно, он стоит на этом
Предлагают единственные языки оставить русские.
Прилагают.
Ну не принимают пока.
Развод с украинской и сыграться в Россию.
Это же малое предложение.
Давайте послышим, что Зеленский говорит о переписывании...
о переписывании меско-соглашения.
У вас какие красные риньи?
По-почтему, они уже подобаются ещё.
Во-первых, мне очень нравится, что среди этой прекрасной тройки
новых политиков, как Пётр Порошенко, Юлия Владимировна,
уважаемая Иславова Корчук,
Мне нравится, что бывший президент сам не согласен с тем, что он сам подписал.
А никто не хочет капитуляции, никто не хочет отдавать наших территорий.
Детали с границей, которую подписал в Минске тот самый выдающийся человек, они очень сложные.
Они действительно очень сложные.
Моя позиция очень простая.
Что в момент выборов во времен оккупированном Донецке и временно оккупированном Луганске,
в этот момент Украина должна полностью контролировать нашу границу, украинскую границу.
Я точно буду говорить про границу. Скажу вам честно. У нас другой план по поводу границы.
Каким образом она передается и каким образом.
А также, каким образом и когда Украина будет контролировать границу украинскую с Россией.
Что я понял за эти полгода? Политика любит молчание.
Если я вам сейчас расскажу все детали, с которыми я еду на переговоры,
я буду без оружия за столом, где некоторые люди будут вооружены.
Поэтому если можно некоторые детали, я не хочу рассказывать.
Я не хочу рассказать.
Вадим Коросев расскажет детали, потому что он прекрасно знает, что на уме у господина Зеленского скучает пока.
Вадим Юрьевич у нас в Париже, потому что в четыре часа по московскому времени только лидеры будут съезжаться.
Каков прогноз главного политолога всея Украины?
Спасибо. Прогноз следующий. Встреча, действительно, такая Рубиконовая. Момент истины.
И выбора украинского президента большого нет. Продолжать политику Порошенко не сможет.
Просто не сможет. Он просто потеряет власть. Во-вторых, у него мандац был на мир, а не на продолжение политики Порошенко.
Второй момент. Ну, надо выполнять будут минские соглашения искать компромиссную дорожную карту.
Так, компромиссное решение по выполнению им. Тем более, что, я думаю, и Меркель и Макрон подскажут украинскому президенту, что альтернативы Минским соглашением нет.
Есть еще, поэтому нужно будет идти все-таки в ровсли Минских соглашений.
А что тогда на компромиссное соглашение, если альтернативы Минску нет? То есть, пункты переставляют?
Нет, пункты тоже есть. Это первое, второе, но надо сделать так, чтобы все-таки было решён вопрос о выборах,
решён вопрос о особом статусе, о проведении выборов. Главное, действительно, как границу, кто будет контролировать?
Кто будет монополина насилия осуществлять на этих территориях? Украина, лесоместные какие-то силы,
БСЕ или Европейский Союз и так далее. Местные, скажем, так силы. Поэтому здесь, мне кажется, будут развязки искаться.
Ну и третий момент, конечно, есть еще выбор, тоже у Зеленская отказаться от ментских соглашений.
Но это невозможно, это не получится. Тем более мне кажется, что и Запад подстраховался, вот буквально вчера
Украина получилась весть о новом трансе Международного льдного фонда, 5 с половиной миллиарда долларов.
Ну я думаю, что это тоже такой сигнал, что Запад поддержит Украину, вот финансово, экономически, в обмен на какие-то новые сахарки.
по пунктам Минских соглашений, по организации Минских соглашений.
Вот мне кажется так, что выбора большого по президенту Украины нет.
Погрызть на цики и радикалы, немножечко, да, которые накануне собрались?
Ну, это лузеры, так, видите, что какой-то такой печальный, я бы сказал, был Майдан вчера вот эти все протезные.
Силовой ресурс.
Силовой ресурс есть все-таки военная, поддерживают президента Украины, религиозные лидеры тоже поддерживают.
Тут другой вопрос, пока еще украинского руководства нет четкой линии, вот у нас нет линии.
Часто представители команды президента дают замы исключающее объяснение.
Есть позиция Ермака, есть позиция пристайка.
Вот здесь мне кажется нужно поработать для того, чтобы команда слава.
А куда же вы едете, если у вас четкой линии нет, Вадим Юрьевич, зачем же вы так в Париже добивались и встречи с Путиным?
Если нет четкой линии, вы не понимаете сами что хотите.
Простите, у нас ее и выработать, боеволомия еду туда.
Я как раз не согласен с этим, вам что нет четкой линии.
Четка линия была у Порошенко, а Зеленский не может проводить эту четкую линию Порошенко, потому что она тупиковая, оказалось.
Давайте, Валерий Порошенко, послушаем.
Мы собрались здесь для того, чтобы голос киевского вечера был услышан в Париже, был услышан Ангелой Меркель, надежным другом Украины.
Мы за то, чтобы с нами был народ Франции, это напоминание
иммунелю Макрону, президенту Французской республики.
Друзья, нельзя идти ни на какие уступки Путину,
пока не будет освобожден последний клачок украинской
земли.
И не в последнюю очередь мы здесь, чтобы голос отсюда
был услышан украинским президентом.
Все помнят его стремление встать на колени перед Путиным.
Этого нельзя делать, и этого требует многомиллионный украинский народ.
Мы должны продолжать доказывать миру. Ответственность за войну лежит на Кремле и лично на Путине, и мы не дадим им это заговорить.
Наша общая позиция – просьба – не верьте Путину.
После всего плохого, что он сделал для Украины – не
верьте Путину. Твердый совет – не бойтесь Путина.
Потому что никто на этом Майдане Путина не боится. Это совет им, кто завтра поедет в Париж.
Не бойтесь, Путина, он не такой страшный. Пусть никто не дергается.
Мы сегодня здесь, потому что мы верим в нашу победу.
Сегодняшний Парашенко как раз стоит на том, что у нас вот реплика короткая реплика.
Сегодняшний протест на украине, во Франции, это заслуга Украины, исходя из того, что говорит Парашенко.
А вот смотрите, вас, во-первых, Карасёв назвал лузером, потому что Карасёв сказал, что все были на Майдане, вчера лузеры, а вы вчера были на Майдане.
Вот он назвал тех, кто представляет политические силы Две Свобода и европейское секунду.
Вот как разные интерпретации тех или иных проблем разными членами команды Зеленского, они не способствовали тому, чтобы была четкая какая-то позиция.
И конечно же, многие политики-лузеры в Украине сегодня используют вот эту, может быть, недостаточную, скажем так, однозначность или некоторую нелинейность заявления членов команды Зеленского.
Свалил, свалил, импеллектом.
Что очень важно и для Макроны, и для Мерки, и для Путина — это накануне отъезда в Париж.
То, что вы очень часто показываете ток-шоу украинского телевидения, на котором выступал наш президент, Владимир Зеленский.
Мы увидели абсолютную поддержку его программы, с которой он едет на встречу в Нормандской четверке.
Из пяти пунктов эта программа.
И у него как раз заложены те основы, которые должны стимулировать переговорный процесс.
Даже если на этой встрече вы спрашиваете, что вы ожидаете.
Я в первую очередь ожидаю договоренности с Путиным и Зеленского о том, чтобы продолжить переговорный процесс по мирному регулированию в Донбассе.
С тем, чтобы включились туда специалисты и эксперты.
Потому что вопрос очень сложный. Это и связаны с границей в первую очередь.
чтобы Амеркин и Макронов казались, еще что очень важно,
это вы хотите, исходя из логики Зеленского?
Вы хотите их заставить забрать в свои подписи?
Национальной безопасности Украины провел свое закрытое заседание
и утвердили систему территориальной обороны,
которая должна быть видена до 31 декабря этого года.
Уже сам факт того, что мы подходим системно к решению этих задач
И я уверен, что уже прогресс.
А как вы хотите контролировать границу в обход ОЛНР и ДНР?
Причение в комплексе, понимаете?
Как вы хотите контролировать безопасности?
Вон что отказ сказали.
Россия, даже утечки сегодня в коммерсанте из делегации,
Россия будет занимать жесткую позицию по Минским соглашениям.
Конечно.
Ну что очень важно.
Вот где вы здесь найдете, собственно говоря, возможно споловировать немножко непонятно.
Но Лавров сказал, что, возможно, у Минских соглашений,
сначала вы говорите, да, у Минских соглашений возможны некоторые дополнения.
То есть пункты менять местами нельзя, а дополнения возможно.
А вот какие мы узнаем сразу после перерыва.
Захи и новости приходят из Лазаны и из полком всемирной антидопинговой организации отстранил российских спортсменов от участия в олимпийских играх и чемпионатах мира на четыре года.
Сообщает АСП, это означает, что наши спортсмены не смогут участвовать в соревнованиях международных даже под нейтральным флагом.
Сейчас приходят подробности.
подробности. Исполком Вада единогласно принял рекомендации
Комитета по соответствию агентства Русада, это
наш антидопинговый агентство, признан не соответствующим
антидопинговому кодексу. Вот так вот. Глава Русада
Юрий Ганус подтвердил Реоновости, что исполком
Вада единогласно принял все рекомендации Комитета
по соответствию по российскому вопросу. Впереди еще суды,
но само решение, конечно, оно очень и очень печальное.
Ждем прямого включения из Лазаны нашего собственного
корреспондента. Украинник Парижа за несколько часов до встречи
Путина Зеленского МВФ выделяет об этом, Вадим Юрьевич уже сказал, очередной
транж, который украине как нельзя кстати, деньги Киеву конечно всегда кстати,
американцы вновь заявляют свои неизменные, непоклюбимые, не иссякающие поддержки
Украины. В общем весь мир как бы держит кулачки за президента Украины. Западные
аналитики гадают, что и главное как новичок Владимир Александрович скажет
грозному Путину одной из зданий, Форин Полисе, пишет,
что «Украине вообще стоит отказаться от Донбасса,
дескать от него одни проблемы, давайте считать».
Экономика Донбасса находится в состоянии свободного
падения.
С 2014 года ВВП регионно сократился по оценкам на 75 процентов.
На Донбассе высоко безработится запущенная инфраструктура
и индустриальная база, которая находится в ещё большем
упадке, чем в 2014 году.
Для решения этих проблем Украине надо около 20 миллиардов
долларов.
У Украины таких денег нет и вряд ли ЕС США, не говоря
уже о России, помогут с восстановлением Донбасса.
Также на Востоке находятся около 35 тысяч солдат-сепаратистов.
В случае реинтеграции их разоружения ляжет на плечи
Украины.
Учитывая количество законного оружия, которое гуляет
по Украине, появляется риск террористических атак
со стороны пророссийских сил.
И Путин наверняка воспользуется этой нестабильностью для
продвижения антиукраинской повестки.
В будущем, возможно, реинтеграция истанет реалистичным вариантом для Украины, пока это время не настало.
Юрий.
Автор, это, кстати, Джон Мотиль, известный американец.
Американский историк украинского происхождения.
У него давно уже там ветер в голове гуляет.
Он себя объявил одним из русофобов.
Ну и здание, вполне с бывлажаемое.
Одним из русофобов, основных русофобов в своей редакции.
Ну, дело не в этом.
Господин Джон Мотиль, честь, наверное, все-таки прав.
Он прекрасно понимает и осознает, что для Украины
Фактор Донбасов, фактор русского, человекоприсутствия вообще русского, в украинской политике является сдерживающим от разграбления.
Но, правда, дуракам это не обести, там умные так все понимают.
Я хочу, как бы, немножко, если можно это все-таки еще коснуться, тоже темы предстоящей встречи в норманском формате.
Потому что очень интересная статистика, которая вроде как должна была бы двигать Зеленского в сторону мира, да, то есть, мы помним, 73% за него голосовали.
Мы помним, что там, практически те же 73% были против снятия темнотуре Земли.
Сейчас те же 73% за нормализацию отношений СВЛНР и ДНР — это всё статистика.
Я не знаю, те ли однозначно эти люди, но 73% почему-то каким-то образом появляется в этой парадиме.
Это значит, что всё-таки, наверное, ему надо было бы прислушаться к этим 73% при всём том, что на самом деле обещавшую устроить некий госпереворот силы,
мы их видели, что они могли там вчера, они, мягко говоря, несерьёзные.
Да, то есть они вроде как не сильно-то и угрожают ему.
Но он всё равно продолжает втореть им, заигрывать с ними.
Сдаешься вопросом, почему?
Может быть, Зеленскому выгодно, чтобы там вот эти вот ребята скакали?
Чтобы он мог во время...
Да их там не много совсем уже.
Ему полная свобода, он на них уже не может даже отвлечься.
Слушайте, кивануть, да.
Может быть, ему выгодно просто во время переговорного процесса,
так же, как были выгодны те самые волонтёры в Золотом,
которые якобы там оставались.
Говорит, ребят, я бы хотел, но общественность против.
Так вот, хочется сказать, что Володий Зеленский должен все-таки определиться.
Ключевой вопрос сейчас на Украине и в нормаском формате способен ли Зеленский
быть действительно президентом всей страны. Понимаете?
Хороший вопрос. Давайте его подвесим, пока и в Лазану перенесемся.
Наш специальный корреспондент Аси Мильянова присутствовал сегодня на здании с полкома Вада.
Ася, правильно я понимаю, что то решение, которое принято,
это худший вариант для нашей страны?
Да, в общем-то, случилось то, чего все ожидали, предполагали.
Заседание из полкома Вада закончилось полчаса назад,
и на нем были одобрены рекомендации Комитета по соответствию,
принято еще 25 октября.
И так Россия лишена правоучастия в международных крупных спортивных турнирах на 4 года.
Чем мы рискуем?
Естественно, все понимают, что мы рискуем Олимпиадой в Токио и Олимпиадой в Пекине,
двумя Олимпиадами, также чемпионатами мира по всем видам спорта.
Естественно, среди, кроме этого, нас могут отнять право,
отнимают право на проведение крупных соревнований в России.
И, естественно, мы уже понимаем, что это чемпионат мира по хоккею 23-й,
23-м году чемпионат Павлибола в 22-м.
Естественно, у нас есть спортивный орбитражный суд, и туда нам дорога,
бы после заседания исполкома успели пообщаться с Франческо Ричи Битти.
Это президент ассоциации летних видов олимпийского спорта.
Он сказал, что голосование было единогласным, хотя он большой друг России.
И сказал, что, конечно, в этом решении очень много политики.
Мы все понимаем, что политики здесь больше, чем допинга.
И порекомендовал России обязательно отставить своего права.
Право участие чистых спортсменов,
справа участия России на соревнования, на крупные соревнования.
И, естественно, с этим будем разбираться.
Через час начнется пресс-конференция.
Будет выступать президент Вада.
Мы будем ждать подробности.
Ася, скажите, пожалуйста, есть ли уточнения и детали
по поводу участия России?
Ася, если вы слышите нас, есть ли детали
по поводу возможного участия России
в международных соревнованиях
под нейтральным флагом, как это было
в Хенчхане в прошлом году?
Естественно, такие варианты возможны.
будут много судов, будут попытки наших спортсменов отстаивать свое право. Чистых спортсменов,
мы помним все эти истории перед Рива, перед Хинчаном, когда каждый должен был доказать о том,
что не имел никаких доппингов истории или был оправдан. В общем, впереди у нас долгая,
долгая дорога к Токио, долгая дорога к Пекину. Посмотрим, что все это закончится. Через час будут
подробности. Я думаю, президент Вада и президент комиссии по расследованиям должен будет обосновать
это решение. Ждем подробности. Спасибо вам огромное. Ася Емельянова была с нами на
прямом связи из Лазаны, где только что было принято очень-очень печальное решение для всех
наших спортсменов и болельщиков. Сейчас мы, конечно, давайте его прокомментируем. Решение,
конечно, не позитивное. С другой стороны, ожидаемое. Заместитель гендиректора Русада Маргарита
Пахнодске нам сообщают еще смотрите тотального запрета россии от спорта не будет как говорят
наши спортсмены смогут выступить в токио 2020 под нейтральным флагом так же как это было в хенчхане
2018 года но пока но пока это не официальная информация тем не менее будем ждать подтверждения данных
Ну что, опять по нам, перед каждым чемпионатом мира, они будут издеваться над нами?
Конечно, будут издеваться.
Давайте подумаем, они или мы сами,
с собой издеваемся, прикрывая проделки группы чиновников, которые...
Если вы знаете, уже история была с тем, что в спетке списки, с которыми сравнивали,
к ним не было доступа Родченков.
Родченков, мы знаем этот товарищ не очень чистоплотный, мягко говоря.
Международная система спорта не идеалина, и международная
система борьбы с доппингом не идеалина.
Но когда мы видим, что единогласно представители
многих государств, в том числе и дружественных,
вроде бы, России, голосуют, значит, дело может быть
не совсем в проделках международных спортивных организаций,
которые, я напомню, нам доверили и зимнюю Олимпиаду,
чемпионат мира по футболу, значит, можно было продавливать.
Мы говорим, что у нас не будет ютубертических...
Смотрите, господин Николин, мы заплатили огромный
мы убрали всех чиновников, которые были и были под подозрением, и не были под
подозрением. Вы заменили все эти баночки и сделали новые балаборатории, назначили
нового главы Русада. У нас слетел глава Олимпийского комитета с
должности. Всех абсолютно заменили и все. Независимость от того. Виновны они были
или невиновны, потому что доклад Макларна оказался неправдоподобным, как мы
И теперь снова, и оказывается, и этого недостаточно.
Мы высказали, что нам дали условное освобождение, условно
говорит.
А если мы выполним два условия передачи базы, электронно
в виде корректной передачи, передачу базы, мы не выпустили
Евгений, если куда эти ответы, по галуста писал.
Базик, с которой сравнивали, имел доступ Родченко, враг
России.
Подписали бумагу, в котором в любом случае Россия ответственна за адекватность этой базы.
Если Родченко поменялся, то опуск после того, как сбежал,
«Извините, это наш проблема», мы не выполнили это.
Он имел доступ к базе, которая была у Вада, которая была у западной страны.
Если он сбежал и у нас спортивной чиновники оставили ему допуск,
Это опять проблема в подписанной манере визации врачей.
Николин, тебе надо работать в ВАДО.
Вот самая...
Ничего здесь нет.
Хорошая будет специальность.
Хорошая.
И мы все про то, что...
Да.
Если Николин будет работать в ВАДО, он прикроется чемпионата
мира и Олимпиады, никто не будет участвовать.
Здесь вопрос, в чем заключается в том, что ВАДО на себя взяла
функции выше, чем функция Олимпийского комитета.
Оно выносит не просто решение, оно выносит политические
решения.
При этом логика вещей подсказывает, что ВАДА должна рекомендовать различным международным спортивным ассоциациям принимать те или иные решения по ряду вопросов, в том числе и под опи...
Давайте ясно секунду, что мы не снимаем по поводу участия по нейтральным плагам, секунду.
Российские спортсмены и тренер секунду попросил же
могут быть допущены к международным стартам, если докажут непричастность к несоблюдению
комплекса Кодекса Вада. Как доказать?
Писполком Вада решил, что на ближайших Олимпийских
Играх Чемпионат мира пара Олимпиаде выступят только чистые спортсмены под нейтральным
флагом и безгимно. Это уже Русада нам сообщает. Российский
флаг не может быть и потнет на любом крупном спортивном
социальной...
Это происходит в простой...
Организовано в течение ближайших четырех лет.
Теперь каждые спортсмены, перед тем, как участвовать
в этих сорнованиях, обязан будут пройти вот эти круги
ада, доказывая, что они чистые.
Проходили уже?
Проходили?
Да.
Вы понимаете, что это целое поколение спортсменов,
которые будут заставлять унижаться перед этой международной
структурой и доказывают, что они не бараны из-за
Это самое подлое, что можно было придумать.
Перед каждыми, если бы это происходило, вне зависимости
от временного отрезка, связанной с подготовкой к тему
линым олимпийским, не только олимпийским, а международным
соревнованиям, можно было бы тогда понять, что Вада
болит за частоту. Но это происходит с ровностью,
с ровным циклом перед международным соревнованием,
когда все прекрасно понимают, что уровень подготовки
наших спортсмен высок, и тут начинается вот этот
Да, безусловно, почему произошло, произошло единогласное голосование.
И именно поэтому это является решением политическим, потому что,
если бы на них не давили на представители вагов, кто-то да воздержался, совершенно верно.
А когда на тебя отдают, слушайте, мы помним международный скандал,
связанный вот с платиной, помните, за коррупцией этот скандал был.
Там тоже до этого все голосовали единогласно.
А как только убрали, все это рассыпалось.
рассыпалась. Здесь надо проверять эту структуру на коррупционность.
Мы наши структуры проверили полностью поменяли структуру.
Андрей, не долг говори. Андрей, значит абсолютно неадекватная история, когда, как вот Андрей заметил,
какой-то чиновник согласился и где-то что-то подписал. А сегодня всех наших
спортсменов, так сказать, мешают это, это неадекватно.
Новость, мы сейчас продолжим. Но новость, которая заслуживает того, чтобы ее прочитать,
может быть она даже с положительным оценком, оттенком, потому что вице-президент Вада
требовала применить к российскому спорту более жесткие санкции. Говорит нам Линда Хеллиланд.
Она заявила, что требовала применения более жестких санкций в отношении российского спорта.
Цитирую, я очень расстроена, я настаивала на полные дисквалификации, сказала Хеллиланд.
Представляете себе, наши еще и пожалели.
Так вот, это абсолютно политическое решение, кстати говоря.
Я думаю, что совершенно не зря это идет фоном сегодняшней Парижской норманской встречи.
Испытывают, испытывают, наши терпения продолжают его испытывать.
Я ждал от вас этой фразы.
Конечно, вы ждали.
Более того, вы готовились.
И вся ваша медиа-машина.
Украинская.
Сегодня вчера и позавчера об этом
активно говорила и писала.
Мы тоже готовимся к эфирам.
Так вот.
У нас очень терпеливые люди.
У нас очень терпеливый президент.
Но...
Оно тоже терпеливое.
Перпение тоже
Терпение тоже не безгранично. Мы, наверное, как-то, так сказать, переживем эту историю.
Понятно, что будут суды, пересуды, еще что-то. Но, вот, имейте в виду, терпение подходит к концу.
У нас тоже это. У нас это делает Донбасс. Это 20% промышленного потенциала и 10% населения.
Никто от этого не оттажится.
20% отчего вы говорите!
Вы чему сейчас? Секунда.
Вы чему это сейчас говорите?
Вон Путин Донбасс признает Донбасс к Республике и всё!
И умоетесь все, понимаете?
Так мы выполнять именские соглашения
всё будет в порядке.
Азавстан, давайте!
Идеальный сценарий сегодняшней встречи.
Зеленский подходит к Путину
говорить, здравствуйте, Ладин Владимирович.
Я начинаю выполнять
именские соглашения с первого пункта
до 13-го. Спасибо, Владимир Александрович говорит
и все разлетаются. Это идеальные сценарии встречи. Иначе идеальный другой сценарий.
Владимир Александрович. Здравствуйте, Владимир Владимирович. Пожарят друг другу руки.
Когда выводим добровольных наемников, тех, которых выписываете, это кто?
Видите, я вам сказал, у вас нет никаких вопросов к тому, что я сказал.
Потому что все написано. Минские соглашения. А вы уже начинаете в формулировках и в терминах путаться.
Добровольные наемники. Кто это? Это те люди, которые берут отпуск.
Время отпуск, Женя. Я отвечаю на правильное коротко. Подожди.
И едут туда воевать, на собаку, а не на собаку.
Слышь, беконду, в этой ситуации травли. Помолчи!
В этой ситуации травли России. Вы, братьев называется.
Участвуйте. Вам не стыдно. Вам не стыдно.
Братьев не выбирают, Юра. Какие есть...
Да есть надо учить.
Прервёмся, это 60 минут.
Продолжаем. В случае в Олимпийске произошёл мэр города Евгения Варкина.
Пришла в городской парк с неплановой проверкой и там с Юлей ведутся работы по реновации объекта. Так вот, пришла глава городов парка. Там тишина.
Никто не работает, технику припорошила снегом сроки при этом. Горят, тут-то, вероятно, то ли нервы мэра не сдали, то ли как бы обычная ситуация.
Евгения достала телефон, записала эмоциональное видео с нецензурными словами и отправила подрядчику.
Собственно говоря, что-то такого. Все нормально.
Видео тут же слили в социальные сети.
Депутата городского собрания созвали комиссию, естественно, поэтики,
чтобы определить, нарушали мэр и теческие нормы, ругаясь матом.
Давайте посмотрим.
Коллеги, это ***. Время 9 часов.
Одна в негнетно работающая техника. Раз, раз техника стоит.
2 техника ставит, 3, 4, 5, 6, и тишина, и никакого народа, и никто в мусор не убирает.
Где народ? Где народ? Чего мы делаем? И это вы обратный счет 20-го числа сдачи, 20-го числа сдачи.
В понедельник губерната идут понимаете, что понедельник это 10-ое часу.
Здесь, должно быть, максимум сделано, куча мусора убирать.
Я понимаю, что вот этот объем работы, вот она, интенсивность.
Работа кипит, просто кипит.
Просто вот это все еще раз, никто сюда не уберется, ничего не делается.
Вот да, два нечастных лобца делают вид, что они что-то делают, убирают мусор.
Интенсивненько, интенсивненько.
Мэр Лепецко. Евгений Юрьевна, Уваркина, с нами на прямой связи. Здравствуйте, Евгений Юрьевна. Спасибо, что согласились с вами на прямую связь.
Вы разрешите, я процитирую, что сказал один ваш знакомый. Он сказал, что обычного девушка сдержанная. А тут что ж такое случилось, что не сдержались?
Здравствуйте. Вы меня слышите?
Да.
Сказать, что сдержанное, наверное, не соглашусь с вашим коллегой,
когда есть критическая ситуация, безусловно, это эмоция,
безусловно, сожалею о том, что сегодня вся страна об этом говорит.
И на моё удивление получаю в директе, в Инстаграм очень много обращений и поддержки.
Я понимаю, что ситуация вышла некорректно в первую очередь
тот, кто распространил эту информацию.
В этом году у нас большой объем реконструкции.
Сразу нескольких парков.
Поэтому по нижнему парку мы приняли решение,
что мы приступаем к реконструкции только в конце августа
для того, чтобы обеспечить комфортность и удобство людям
и иметь возможность в летний период все-таки иметь работающий парк.
Скажите, пожалуйста, Евгения Юрьевна, извините, ради бога, но вот это ты эмоциональная речь ускорения придала подрядчику или нет?
Самое главное.
Придала.
Придала.
И вы знаете, я всех жителей, всех, кто хочет приехать к нам на открытие, 28-го у нас будет официальное открытие,
нельзя сказать, что подрядчик не работал, но, видимо, усталость, напряженность, что-то произошло не так.
Когда я приехала с неплановой проверкой, я увидела, что 9 часов утра и сейчас нам каждый час дорок, и мы не имеем права не расслабляться ни на минуту.
Поэтому, конечно же, мой эмоциональный посыл о том, что нам нельзя ослаблять темп, был направлен подрядчиком в рабочем чате.
И я считаю, что это...
Ну, это естественно, да, это ваши не другие сети слили.
видео, скажите, пожалуйста, комиссия поэтики все же состоится, хотя вот судя по
соцсетям российским, у вас больше сторонников,
нежели противников, но противников тоже много. Вы пойдете на комиссию поэтики,
что будете говорить в свое оправдание? И считаете ли вы вот что, провинились что ли?
Знаете, не считаю, что я провинилась, и конечно же пойду на комиссию поэтики в парке,
Это не общественное пространство, не существует.
Такая строительная площадка, кроме этого, не было ни одного человека.
Также в моём обращении я не оскорбляла строитель.
Я, так сказать, как это, междудомития части эмоциональности,
которую использовались, это не образом неоскорбления,
не общественное пространство, отсутствие людей.
и все это говорит о том, что кто-то бессористно использовывает эту ситуацию.
Ясно. Спасибо вам огромное и спасибо, что согласились прокомментировать ситуацию.
Надеемся, парк все-таки все же сададут срок, и житель Липецка будет в нем душевно и прекрасно гулять.
Евгения Уваркина, мэр Липецка, была с нами на прямой связи.
Вот так получилось!
Вы знаете, ведь я несколько лет знаю Евгению как член общественной палаты.
Это действительно должно было случиться на объекте что-то такое, чтобы довести такую женщину
приличную, интеллигентную до того, чтобы она уже вот эти междуметья понятные строителям вставляла.
И какой у нас еще объект? Ну вот опять же, занимаясь стройкой...
Давайте, плечёмся от вашего личного знакомства. Мэру так можно или нельзя? Чуно?
А если по-другому, а если по-другому не понимаешь?
Слушайте, любая стройка, любой объект ЖКХ, там вообще, кроме мата, есть только...
Мое личное мнение, если построить строк после этого, то можно.
Везли не поможет, то нельзя.
Результат, который бы не раскидывал.
А может интервью давало?
Правильно. Внутреннее воздействие, как отстроить процесс на стройплощадке,
это личное дело каждого.
Очень главная претензия все-таки тех, кто подумал, посмотрел и подумал,
что значит человек матерится в жизни.
И усмотрели в этом определенные лицемерия.
То есть, как бы на публике человек разговаривает одни, одними словами,
а друг с другом и не камер другими.
Что ж такое?
Про матерный административный, да?
Какими языками владеете? Матерный административный, так это один и тот же.
Понятно, Габарис Борисович.
Знаете, весь мой жизненный опыт говорит, что есть три истории,
3 истории, где без маты нельзя никак. Это драка, стройка и рыбалка, и рыбалка, да, это точно.
И мне приходилось заниматься стройками, там шабашками. Я могу сказать, что я вам так скажу.
На 40 секунд речи этой милой, молодой, симпатичной женщины было всего 5 пик, пик всего 5 раз, я считал.
Если бы я там был, там бы на эти 40 секунд, было бы секунд 5 без пик.
А как она должна была выступить?
Мелостивые государя!
Неудобно вас беспокоить!
Но работа стоит!
Извините за беспокоение!
Ну что, обязательно матом?
Без переговоры?
То есть ни иначе нельзя?
Послушайте, мне приходилось участвовать
в совещании с председателем
правительства Российской Федерации
Виктором Степановичем Черномырдином.
Совещание.
Это по сравнению с тем, что
Это по сравнению с тем, что здесь было просто вот. И работа шла!
Больше все-таки тех, кто поддержал Мэра Липецкая, еще раз констатирует.
Прикнул, в ответ тишина, матом я ругаюсь одна, сильная женщина, в парке совсем одна.
А если серьезно, я вообще против этого поветрия, которое пошло из нашей прекрасной столицы,
и распространилась по всей России, когда огромные деньги вбухиваются
по золоту блоголепия в центрах городов
в те же самые благоустройства ввестового нормальных парков.
Я думаю, если бы горожан в Липецке спросили или в Москве
куда пустить большие деньги,
приоритетно на польнице,
на бесплатное питание в школах,
на социалку, в школе, на блоголепие спросили.
У нас, к сожалению, вы изучили историю этого парка.
Вы изучили историю этого парка.
Как он появился? Как и идея его возникла? По просьбам жителей района?
Я думаю, в городе Ленинске гораздо более шиносудистый проблем.
И одна лишняя минута приема у терапевта, я думаю, стоит того, чтобы погулять.
Смотри, либо сейчас обсуждаем, можно ли мэру материться или нет. Они нужны ли городом парки или нет?
Не надо мэр материться. Если ему приходится материться, значит хозяйство него что-то неправильно поставит.
Значит, ну закусывать надо.
на самом деле действительно во многих городах живут обычные люди не какой-нибудь там бомон
который тоже матерится да или establishment ничего страшного не произошло однозначно ничего
страшного не произошло тем более что опять-таки не это важно никому не не были нацены личные
оскорбления комиссии по эти которые там собирается я убежден что там тоже сидят люди которые матерятся
публично не публично другой вопрос да если бы она давала интервью на камеру как глава города
Естественно, то делать нельзя было бы.
Или там какие-то гадости говорила.
Это тоже нельзя было делать.
Или же она сама опубликовала. Тоже нельзя делать.
Но поскольку она этого не делала,
она действительно отправила подрядчику,
чтобы, наконец-таки, у того хвост намылился,
и он побежал бы и поднялся этих рабочих.
Делать дело благое,
это не личное дело,
а благое.
А благо города.
Едет, чтобы я его советовал,
объекты проверять
проверять раньше, а не когда там губернатор приедет.
Пожалуйста, господин Мартынов.
Ну, слушайте, еще раз, она ничего этого не публиковала,
вполне милая женщина, очень перспективный мэр.
Вот это, между прочим, реконструкция этого парка
это был один из предвыборных наказов, то есть это желание людей.
И оно выполняется. Национальные правила.
Вернемся к главным новостям, которые из Лазаны и Парижа поступают,
замк главы Русада, время каких-то пропоошибок из Черпана.
необходимо сделать выводы из решения из полкома Вада двигаться дальше. Напомню, что остается
возможность участие в олимпиадах и чемпионах мира для наших спортсменов только в нейтральном
статусе и без флага нельзя флаги даже болельщикам. В Иальбе наш прославленная любимая спортсменка
отставить право расходительских спортсменов должны уже не Федерация Русада, на Совет Огентство
Олимпийский Комитет России. Надеемся на лучшее и сегодня вечером. Смотрите 60 минут.
Все подробности. Как раз в это время начнется Парижская встреча в норманском формате.
И 60 минут были. Вести, смотрите. Спасибо большое. Спасибо.
