Украинские полицейские Василий Мельников, тот самый, который пинками выгонял нацистов С-14, захвачивая имя полицейского участка и кричал им «Ложись, Бандера», арестован на два месяца.
Ну вот так случается в современной Украине, когда покушаешься на святое.
И как не трудно догадаться, при акции руководства полиции, которая бросилась извиняться за бандеру, арестовали оперу полновочного Мельникова не за то, что он бил,
а за то, что он кричал. Отнесение службы, разумеется, полицейский тоже отстранен, Мельников сейчас освобожден,
но выйти из изолятора он сможет только, если заплатит 115 тысяч гривен залогов, примерно 350 тысяч рублей.
Повод это, естественно, полицейским простым на Украине задуматься, какое место они сейчас занимают в сложившейся украинской системе, да и не только полицейским, наверняка, следует задуматься, грустно все это, печально наверняка, никакого просвета не видно, но оставим Украину в покое, переносимся в Нью-Йорк, там поздно ночью прошло заседание с Авбезоон, посвященное четырехлетию Минских соглашений по Донбассу, который Украины не выполняет, на Украине нет российских военных.
это факт, а не мнение специально для украинского постпреда
по его личному запросу.
Ельченко у него фамилия заявили вчера и заявил тоже не просто
так.
Человек-глава специальной мониторинговой миссии
УБСЕ.
Кому еще верить?
Вопрос таким образом мы считаем закрытым, но еще нашему
постпреду он Василию Небензе неожиданно абсолютно
пришлось напоминать своему немецкому коллеге, что Россия
Минска освобождала, брала Берлин, слушайте.
Я только что слушал Василие. И у меня сложилось впечатление, что Украина напала на Россию, а не Россия напала на Украину.
Наши российские друзья годами говорят, и Василий вновь это подтвердил, что на Украине внутренний конфликт, ставший следствием вооруженного госпереворота.
Мы знаем, что на самом деле это было российское вторжение. Российские военные были напрямую вовлечены в оккупацию Минска
и ваккупацию Донецка. Российская телевидения сообщала, что 23 февраля 2014 года
президент Путин приказал своим службам безопасности войти в Крым.
Крым до сих пор оккупирован. Донбасс до сих пор оккупирован.
И все это с помощью мифа о зеленых человечках.
Или что, там кто-то брал судьбу в свои руки? Нет. Это были российские военнослужащие.
Мой друг Кристоф сказал, видимо, ошибившись по Фрейду,
что Россия в 2015 году взяла Минск.
Берлин Россия брала, это я помню, это было раньше.
До этого освобождали Минск, но в 2015 году мы Минске
не были, да и не собирались.
Там живут наши друзья, братья и союзники.
Вообще нет планов куда-то, кого-то брать или куда-то
в торгации.
Это вообще не наш метод.
Ворожённые силы в 35 тысяч человек на оккупированном Донбассе получают поддержку 2000 стар российских регулярных военнослужащих главным образом на ключевых командных должностях.
в основных должностях. Многие из них имеют большой опыт
службы в Сирии. Общая численность военнослужащих ударной
наступательной группы и на российско-украинской границе,
включая группы на оккупированных территориях и на территориях,
которые прилегают к оккупированным территориям Тонбасса и
Крыма, 87 750 человек.
Я бы хотел воспользоваться присутствием здесь господина
Апакана и господина Садика, не здесь, но с нами, чтобы
у них узнать, много ли они российских войск, виден
Донбасси знают ли они о тех цифрах, которыми сегодня
с нами делился украинский поспред и могут ли они их
подтвердить?
«Чтобы избежать недопонимания, я хочу сказать, что в этих
отчетах не говорится о российских военнослужащих.
Там нет никаких личных суждений, там только конкретные
факты, о которых мы отчитывались перед государствами».
Ну что, Вадим Валерьевич, закрываем вопрос.
Российских войск на Донбассе нет, но у Рашин-Трубс, не знаю, как по-украински, там нет в любом случае, афишали главное?
Вы не поверите, полночи не спал, полночи не спал, в оригинале слушал все выступления, и вы знаете, некоторые вещи...
Прям все немцы тоже на немецкие?
Некоторые вещи, там перевод, вы знаете, на русский, на английский, там китайский и так далее, я не знаю, но русский и английский прекрасно знают, так что не нужно тут юрничать.
Но и, вы знаете, по окончанию этого все заседания, написал вот такой пост в Фейсбуке,
Лига Наций в Кавычках перед Роспуском и Войной.
Вот у меня сложилось такое впечатление, что Ставбес превратился в такой импотентный оран,
который из-за того, что там присутствует Россия, абсолютно импотентный,
потому что дали посидеться в Безе, Германии и Украине,
который там на птичек правах.
Не может ты менять и согласовывать.
Но, на что я обратил внимание? Первое, вы знаете, ну, я провел в дипломате около 15 лет и мне не доводилось это слушать, чтобы настолько, знаете, брутально так нагло, высококлассный там, первоклассный дипломат, которым является господин Небензе, да, мокал Германии, которая давно уже более 70 лет как демократическая страна.
в чём суть макания. Минск освобождали,
освобождали, Берлин брали, брали.
Которая является номер два
торговым партиором России,
от которой Россия очень серьёзно зависит
от её рынка, от её денег.
И тут говорит, мы с Берлин брали.
Как мы уже брали, Вадим Валерьевич, что...
Как мы уже брали, Вадим Валерьевич, что...
Или какой-то там избы мужики с горилкой
могут так друг другу говорить.
Ну, на таком высоком...
Вы как отставной дипломат, наверное, не имеете права критиковать не бензи,
потому что не бензи, а вы стоите здесь в агрессивнейшей передаче. Вы
вступаете без успеши.
На что я обратил внимание? Вот немецкий поспед, когда он начинал свою речь,
он сказал то, что крутится на языке умной.
Это ничего страшного, крутится, сказал, не сказал.
По сути, Вадим Валерьевич, дайте, пожалуйста,
Когда послушаешь представителя и российского государства
До вашего украинского сектора
Постоянный представитель мониторинговой
миссии ОБСЕ на Донбассе
заявил официально российских войск нет
Какая разница, что на языке у немца
Поспред ФРГ сказал то, что на языке умуек
Вы как украинский по-пред, всегда идите в поверь.
Послушаешь представители российского государства?
Так можно сложить.
Он говорит.
Украина на полу.
Да, есть, есть, есть.
Он не обоставляет российское государство там в Собезе
уж точно.
Сколько угодно, может быть.
Слушайте, у российских людей на языке, чтобы нацик,
например.
Ну, вас так называют в сетях.
Пожалуйста.
Это же, наверное, и не значит, что это так официально,
правильно?
То, что у немецкого постпреда на языке, это не значит
то, что это официально.
И сказал пост-пред ОБСЕ, глава миссии, что российских войск нет, что еще надо.
Хорошо. Сколько угодно можно обвинять во всех смертных грехах Украину, от этого ситуация нет.
Сами мандат ОБСЕ.
А то, что касается войск, ну так подождите, а как может ОБСЕ подтвердить?
Его представители не пускают, ни там в части военная, ни куда.
ОБСЕ не пускают.
А то есть есть случаев, когда их не пускают.
Воружение ОБСЕ.
От завидия Мандат ОБСЕ, Кульскура официальный Киев не доверяет структуре, которая пытается урегулировать ситуацию на Мандат.
Я считаю, что ОБСЕ нужно работать, но эта миссия нужна расширять полномочия, но это не является истиной последней инстанции.
А кто истиной?
А где же у нас истина в последней инстанции? То, что крутится на языке у немецкого пострета.
Он есть, не имеет право.
А вы ель Almighty, извините?
Рос�י STUDENTЕЛ controllен и Уironи
Я вам докiał.
У какой орган?
У орган какой?
Разведки.
Разведки.
Украинская разведка.
Американская разведка у вас нет?
Едетельство.
Чевицы.
У орган какой?
Вы знаете, сколько угодно можете тут пытаться
давить на меня, либо переводить
к другу сторону.
Нет ответа.
А ведь на трюх она не бросим, Вадим Валерьевич.
Вы нас пытаетесь, как говорит Франсадамыч, вести блуд, дезинформируйте российских телезрителей.
Еще раз для них объясняем, именно миссия ОБСЕ уполномочено делать выводы.
Именно руководитесь.
Миссия ОБСЕ официально заявил, несмотря на то, что Трюха одновременно со мной сейчас пытается разговаривать, так он заявил вчера, что российский.
Ну, Вадим Жавалерьевич, войск на Донбассе нет.
Ну и что? Что мы не едем доказать?
Первое. Они там не будут.
Да, пост прет.
Пока не выйдут.
Германия некомпетентен, потому что он будет Минск-Луганск.
Не знаю, надо на каких раз ветки это обосновать.
Человека говорился, и потом не исправился.
Второе, согласно вашим же решениям,
вы ОБСЕ мандат дали на мониторинг.
Теперь вы говорите, знаете, когда они смотрят на нарушение в нашу пользу,
они молодцы, а когда они там Российские гости фиксируют, это неправильно.
Отличный супер, отличный подход к мониторингу, между прочим.
Я также напоминаю, что мониторинга и миссия ОБСЕ отдельно зафиксирована
в резолюции сайта безапостен, который здесь мы все дружно обсуждаем, между прочим. Вы ее тоже поддержали, а теперь обратно откатываетесь.
Также я напоминаю, что миссия ОБСЕ является кругольным камнем Минске и Соглашениям Минска-2, от которого вы тоже отходите.
То есть проблема заключается в следующем. Если вас не устраивают документы, вы как Трамп, вы можете развернуть наоборот, как бы сказать, что нас это не устраивает.
— Вестите, Вадим Валерич. — Да что? — Он хочет быть как Трамп. — Нет, это на самом деле сам по себе такая схема.
Она предполагает то, что международные сдерживающие механизмы, если они сдерживают нас, они неэффективны, а если они сдерживают, как бы, агрессора в нашем представлении, то это факт состоялся.
Кстати говоря, хотелось бы отметить, почему был обречено внимание, если вы официально в Совете безопасности он делаете утверждение по поводу российских войск,
так как в суд там, как бы, идти достаточно долго и продолжительно, то вы хотя бы свалайтесь на органы, которые официально это делают, если это не произведено.
Резветка украинского.
Я напоминаю, что сейчас вовсказано, что представитель Германии
ссылался на разведывательные данные, когда он об этом сказал.
Все дипломаты ссылаются на разведки.
Вы что не знали?
Да, как и иначе.
Разведка и дипломатия идут в Паулу.
Более или менее. Спасибо большое.
Разведка и дипломатия работают в Паулу.
Теперь я ссылаюсь на данные разведки.
Так как и в Пауле.
Колин Паулс ссылался на данные разведки.
Пробираем.
Это было совсем дурая ситуация.
Да, это отряд, и говори, что по данным разведке.
Не нужно путать.
Там не было весь ИОБСЕ в Вараке.
Как же это напоминает, что на данной разведке
по поводу иранской программы ссылался Трамп.
Он из-за этого ушел.
Все остальные разведки Великобритании,
Германии, Франции не нашли там медерной программы,
а Трамп нашел.
Он считает, что происходит нарушение в том числе
в ракетносителях.
То есть возникает вопрос.
Если ваша разведка, у вас такая оригинальная,
что не представляет объективные данные,
Эти данные никому нельзя раскрывать, и они где-то находятся под сукном, вы на нее можете всегда сылаться.
Так можно говорить тогда того, что и военно-приверная, о которой в украинском языке захватаны.
Олега Наталья, смотрите какая история.
Они какие-то попалась.
Больший орган, международный, которому все привыкли доверять,
на который опирается последняя просто инстанция, которая еще держится.
Просто вот последняя мировая инстанция.
В ней официально, на Совете безопасности, главном органи,
официально говорит человек, который занимается наблюдением,
нет никаких российских войск.
У нас нет никаких официальных данных.
Но готовятся новые санкции, более 100 пунктов санкций уже введены.
Мы потеряли 1% от ВВП, это 50 миллиардов долларов примерно.
на том что чего нет на том чего нет на том чего до сих пор не нашли из-за того
что если говорить нам вадим валичь трехан но до операционной разведки это мы
получается миллиард долларов 50 миллиардов потеряли из-за данных
украинской разведки лжину мы потеряли не так много но задача здесь
какие новые санкции ради санкции уже понятно не нужны потому что они не
приносят понедельник и ведут новые санкции по керчинскому проливу не будет
керчинского пролива будет любая другая причина
это обсуждение и тех санкций которые планируются выборы выборы господина
Порошен, которому он нечем больше поддержать свой рейтинг,
кроме того, чтобы сказать о, смотрите, я со своими
друзьями еще раз вот так вот по носу санкциями Россию
шлепнул.
Вот для чего все это делается.
Поэтому, конечно, если спросить объективные данные,
дайте.
Вы что думаете над этой территорией, небо раздят
просторы вселенной космические корабли Соединенных Штатов и союзников.
Ежем частно.
У них нет космических кораблей, а Леоканда еще не нашими пользуются.
Нет у них космических кораблей.
Нет, они бороздят, они все фиксируют.
И я хочу просто справочку.
Корабли есть?
Напоминаю, коли мы им продаем.
50 лет назад, во время там Харибского кризиса, 50 лет назад,
там с точностью до нескольких метров были показаны.
Все установки ракетные, которые там на Кубе были.
Которые мы не признавали.
А сейчас! А сейчас!
Ваши установки хотим признать на эти ракеты.
То есть, так же, на «Албатыка» не признаем хотя нет.
Фиксация лица.
Все определяется.
Да, вот такая сейчас техника.
Ну и, пожалуйста, давайте вот это демонстрируйте с вашими союзниками.
Они там, Благо, Минск или Лугановка снабжаются.
Главное — прохукарекы.
Поэтому, даже если так, даже если так, вот кто еще,
они купируют территорию, подождите, докупируйте, покажите пример
Панамский канал, прежде чем задавать вопросы по Керченскому
каналу.
Давайте это обсудим.
Давайте серьезно, давайте серьезно, мы что-то реально
юрничали, докупируйте территорию, выведите свои войска,
выведите войска из Техаса, и тогда конечно, и тогда
Так, конечно же, мы делу купить.
Пецназ Бомберовский в Техасе.
Данные о ваших спитках.
Женя, которых нет.
Олег Анатольевич, у нас нет спотников.
Еще раз представить, что у нас нет кораблей.
У нас нет кораблей.
Что это сказали?
Гардей. Это у вас нет.
У вас гордей.
Олег Анатольевич, я вам скажу.
Сейчас буду, попытаюсь рассуждать даже логика
от Российской Федерации,
о том, что войск нет.
Дмитрий, я вас не перебивал. Концептуальная разница в мировоззрении на Донбассе и на Украина-Российский конфликт заключается в том,
что для вас ключевой момент заключается в том, чтобы доказать наших войск там нет. Наверное, Владимир Владимирович, дай дейюро.
Действительно, все эти боевики, которые там бегают, они либо в отпуске, либо в увольнительное, либо как-то еще.
И аспекта Деюро, то, что там войска вашей кадровой по приказу, наверное их там нет и именно об этом.
Вы хотите сказать, что надо жить не по закону, а по понятиям.
Я такого не говорил. Я вообще это не мои, не мои месседжеры.
Гордея, секунду, остановитесь. Нет, нет, нет, подождите.
Но если Деюро российских войс на Донбассе нет, то в чем ваше претензия?
Я же так говорю теперь. Вот, понимаете, это ваша позиция доказать.
У нас там нет и точка, и все, и вы в белых перчатках.
У нас другая философия.
Посмотрите, ОБСЕ говорит, что в белых перчатках ОБСЕ.
Руководитель мониторинговой миссии, который отуществляет
мониторинг ситуации на Донбассе.
Говорит, нет их там.
Смотрите, как ей.
Очень простая ситуация.
Подождите, вы сейчас договорите.
Исходим из чего?
Есть по вашему.
Я вот в вашей логике.
два-две стороны конфликта, по-вашему, Россия и Украина.
Когда Россия и Украина не могут договориться о чем-то,
назначается посредник и человек, который независимым взглядом смотрит.
Независимый взгляд – ОБСЕ.
Так решили все государства.
ОБСЕ говорит, что ситуация обстоит так.
Российских войск нет.
Вам не нравится.
Это понятно, но признайте эту правду.
Да, Юру, там нету кадровых военных воюющих по приказу официально.
Но там есть люди с оружием, там есть люди выполняющие.
Гордейка, самое главное, там нет российской армии,
а официально все остальные неравнодушные люди их нельзя
приложить к украинским вашим заявлениям за картрт
Прелепен не выполнял приказ Шайбул в тот момент,
когда он воевал на Донбассе.
Он выполнял боевую задачу, он не выполнял приказ.
Это человек, бегающий с оружием и выполняющий боевые задачи против границ.
Неды норвежцы, они что-то стали войсками.
Это наша позиция. Вот и эти люди все приехали с Российской Федерацией.
Вот двер, двер, два разных, я не беру местных, местных ополченцев.
А что они?
Я говорю имя они.
Поляков.
Я беру Ароссии.
Не берете?
Я беру Ароссии.
Итальянцев.
Немцев.
Американцев.
Не берете который там?
Вот в чем разница.
И именно исходя из этой философии, из нашей, вот вам эти претензии.
Понимаете?
Для вас, главное, разница в гардейство в том, что вчера в Луганские заявили,
секунду, вчера в Луганской народной республике заявили,
что на территорию Татбаса приехали четыре американских снайпера.
Гардейсаны чех не видят, видят только вымышленные российские войны войска.
Понимаете, в чём разница?
И до тех пор, пока вы будете вести эту игру, что вы мне там будете,
до тех пор вам будут санкции.
И новая, и новая, и новая.
Смысл санкций вас не подавить.
смысл санкции вас остановить, и пока вы этого не будете понимать, будет только обострение.
Я вам просто говорю, вы здесь единственный представитель власти, вам просто просьба от Украины.
Остановитесь, одумайтесь, это уже никому не нужно закатлить.
Это может быть как может быть две противостоящие стороны, кто бы там ни был, да?
Одна должна остановиться, а вторая, чтобы делать вовремя.
Приснал только, что гордей, что нет российской армии, но тем не менее российская армия должна пойти на Донбассу.
Дайте ее слово.
Да, слово тоже скажу. Вот вы понимаете, почему они пытаются вот так вот террасно отставить эту позицию, что там есть русские войска.
Потому что, как только станет известна правда, она все равно рано или поздно будет известна.
Как только, кажется, что там не было войс, там были обычные работяги.
Да, конечно же, приходили ополченцы, которые помогали.
помогали но на самом деле слегка перекрывается этот аргумент тем что со стороны киево кто там только не воюет
да и американцы и поляки и прибалты кого ненорвежцы там масса боевиков которые приходят и воюет ребят
но ведь проблема то в чем мы сейчас как бы спорим я ему про ивана винмы не про петра как говорят на
украинцы то есть на украине мы говорим как бы ситуации в чем что мы пытаемся использовать
А вы работаете у нас про Ерему и про Фаму.
А вы используете принцип, призванцы и виновности.
То есть вы ляпнули, ты виноват.
А дальше оправдывайся.
Мы говорим, нет, ребята, если ты сказал, что я виноват,
пожалуйста докажи.
Пять лет прошло, ничего не доказали.
Почему?
Потому что как только выхватываются, потому что ну это правда,
да, дать аргументы, вся эта матница, которую все это
время прилила вокруг украинского народа при поддержке наших
западных, так называемых, партнеров, она вся рушится.
Потому что можно назначать самого начала.
Если честно, я не знаю вам вопрос тариторический.
Кто расстрелял Небесную Сотню, многие думающие люди знают,
что это сделали сами провокаторы Майдана.
Кто убил Негаяна, тоже самое знают, уже масса материалов появилось.
Но вы этого не хотите замечать.
Кто ж жок одесует за что?
Тоже не хотите замечать.
Кто бомбил Луга на 2 июня?
Тоже не хотите...
И так далее, ребят.
Знаете, в чем-то...
А что ты не повторяешь?
В чем проблема?
Я вам живу в Кромчане как живет.
Тем более уже за что?
Проблема в том, что вы создали эту матрицу и стали частью этой матрицы.
В том числе, как это несковаривали.
Вы ранее не создавали этой матрицы.
Вы частны к этому вселенскому вранью.
Причем, проблема этого вранья в чем?
Городей, ребят, проблема-то в чем?
Кто бы что-то там не говорил, как бы там не ломали копии или перья в это время?
В это время гибнут наши люди, украинцы, которые живут как с одной стороны, так и с другой.
Да, они называют себя русскими, имеют полное право на это.
Простите, ради Бога, но каких-нибудь сто лет назад все были русскими,
Белоруссии, Украины, Россия и все Русские.
Более того, если бы вы действительно хотели и думали о будущем нашей страны
Украины, вы бы знали или поддержали то, что с Россией надо дружить.
Потому что дружить с Россией – это дружить с головой.
Прежде всего с головой, со своим будущим, будущим своего
народа.
И не обвинять её, потому что рано или поздно сказали
с изменениями.
Мы не против дружить с Россией.
До себя нужно отделить российский граждан,
обычный вот этих и российскую власть.
Я не беру на себя лавру, Танка Сандро,
но я вам говорю, тогда ситуация будет приобретена.
Вот те, на которые вы все это время...
Гордея, но не перекрикивайтесь.
Молодец, договорить человеку.
Не перекрикивайте.
Про отношение не самое уважительное официального Киева
к жителям Донбасса, за которой боролся Ельченко
всю минувшую ночь.
сегодня украинский цикл обубликовала информацию и официально теперь стало известно, что есть в
Донецкой области 21 избирательного круга голосовать при этом будет всего 12 кругов
остальные мнения не будет учитывать петру алексеевич то же самое про луганск там 11 избирательных
кругов голосовать будет только 5 избирательных кругов это нарушение в самом деле и конституции
закону о выборах, но нет. Цех постановил. Из-за этого Пороженко исходит, а мы про санкции сейчас услышим.
При усилии Вашингтон совместно пытаются усилить давление на режим президента Владимира Путина.
Когда есть точки соприкосновения, можно гораздо лучше оказывать влияние, сообщил один из точников.
Британия и ряд европейских союзников настаивают на новых ограничительных мерах,
которые Евросоюз объявит в ближайшие недели. Рассказали Sky News три источника.
Главы МИ 28 стран Евросоюза, как ожидается, обсудят перспективы дальнейших санкций в широком формате
на встрече в Брюсселе в понедельник.
Один из источников добавил, что санкции будут направлены против тех физических лиц и компаний,
которые имели прямое отношение к инциденту в Керченском проливе.
Все в ЕС поддержат новые санкции, потому что Россия не демонстрирует никаких признаков прогресса на дипломатическом фронте.
Пусть о более чем два месяца после инцидента, и несмотря на неоднократные призывы США и стран ЕС об освобождении 24 украинских моряков, они все еще находятся в заключении.
Евросоюз и США готовят новую санкцию для России за агрессию в Черном море и захват моряков об этом сообщают в Канье.
Санкции будут видены против людей и компании,
которые причастны к захвату украинских кораблей.
Их могут ввести до конца марта.
После такой новости, Российский рубль резко обвалился.
За 10 минут потерял 46 копеек в доллару.
Российский мит заявил, что звонок в США уже вывыл.
Секретарь США Павелыч сказал, что они планируют ввести дополнительные санкции.
Рубль сначала испугался, а потом сказал, что я боюсь каких-то санкций новых.
И опять отыграл свои позиции.
Посмотрим, что будет на горизонте месяц.
Посмотрим, что будет действительно, но с 1 января и по сей день
Глубль укрепляется и растет.
Падает на протяжении 5 лет, упала более чем в два раза.
Но с 1 января укрепляется и растет.
Ну, я надеюсь, что будет тенденция продолжаться.
Дальше, по поводу санкции.
В принципе, мы помогаем Западу.
Солидарность на почве отношения негативного к России
это один из немногих поводов,
на основании которого западные страны могут продемонстрировать
транс-атлантическую солидарность, республиканцы-демократы
могут продемонстрировать солидарность.
И европейские страны совершенно разными позициями тоже
точно так же могут продемонстрировать солидарность.
Я поздравляю наше дипломатия.
Прекрасно успешная внешняя политика стала поводом для
того, чтобы мы стали жупелом для четырех или пятидесят
стран.
Что будет дальше? Да, будут...
Кто-то не знаю.
Да-да-да.
Что будет дальше? Скорее всего будут постепенно подкручивать гайки,
постепенно пережимать шланги снабжения нас внешним миром
и смотреть, как мы в ответ продолжаем показать снабжения
сами себя пороть, вводя очередные ограничения.
Что там за шланги снабжения?
Что нам снабжают по шлангам?
По шлангам.
До сих пор про почти половину продовольствия, инвестиции, технологии, оборудование.
Далее мы будем с помощью западных технологий до сих пор инвестиционный рейтинг Агентства Мудис повысило на медни.
Что пошлангом-то?
Я говорю, что инвестиционный рейтинг агентства Мудис
на медни повысило.
Что же тогда пошла?
После того, как вы боитесь.
Да, по 5 пунктов, из-чем украинского мусорного, практически.
Да, повысило, но это нам не помогает.
У нас уже много лет почти 10 стабильных оттоп капиталов
из страны.
Мы все время говорим, повысить свою инвестиционную привлекательность.
Сейчас мы не повышаем ее, повышаем ее.
У меня по-моему порядка 70 миллиардов долларов.
Пожалуйста, вы так глубоко в экономике разбираетесь.
Объясните нам тогда, почему же в российский ОФЗ
рекордный приток иностранных денег.
Наш ментин думает, ой, а может еще ОФЗ выпустить?
Ну не надо, что-то много денег приходит.
А ты иностранцев, может не надо?
Я не скажу, что глубокий специалист по экономике.
Могу напомнить, что год назад 35% наших омлигаций было принадлежало иностранцам, сейчас 20 или 25.
Как и в Питании.
То есть какой бы ни был рост онкраткосрочный и сию-минутный, проблема в том ещё раз, что уровень жизни населения, зарплаты, доход и рост нашей экономики,
которые столько раз говорят, говорили, зависят, к сожалению, именно от хороших отношений с нашими ведруми.
У вас поразительная риторика. Вы же гражданин Российской Федерации.
Вы стоите и посыпаете голову пеплом, ругая российскую дипломатию,
российский мит в заведении неправильной международной политики
в тот самый момент, когда на самом высоком уровне признали,
что Российская Федерация ни в чем не виноват.
Российских войс на Донбассе нет.
Одновременно с Этим выступает постпред США в Великобритании
говорит, что санкции должны быть сняты, как только Российская Федерация выведет свои войска с Донбасса,
ОБСЕ напоминаю, говорит, что их там нет, этих войст, то есть выводить нечего, то и санкции несправедливые,
пытаемся мы вам объяснить, а вы стоите и плачете, рыдаете и себя критикуют.
Я, вроде бы, друзья и союзники, ни Казахстане, ни Белоруссии не признали, я напомню,
не признанное государство, не даже Крым, который, как известно, наш. Это наши друзья.
Мы боремся за то, что вы нас больше уважали, но не можем выполнить, обеспечить поддержку даже
ближайшими государственными ноги, которые находятся на нашем прямом содержании.
Так же точно было сзади.
То есть буквально остало русское жуют и все равно продают бензин в Украину, который потом идет на танки.
Какое наше прямое содержание? Как только мы пытаемся инвестировать в Венесуэлу и объясняем вам, что мы таким образом пытаемся
заручиться поддержкой одного, может быть, не самого влиятельного, но тем не менее государства вы орете,
вы жите, говорите, нет, нельзя, а потом стоите и нам рассказываете, что мы не купили себе союзников,
Да вы с ума, что ли, зашли?
Мы стояли в платинной станции, в основном, за наш счет.
И что потом случилось?
Извините, податло место выкинули оттуда и передбежали
к американцам.
И все на АКС-союзнике бывшие совершили ровно этот
трюк.
Мы поддерживаем очередного диктатора, чтобы вы потом
перепишал с врага.
Так зачем в эту яму выкидывать наши деньги?
Вот поэтому мы не поддерживаем диктатора Парашенко, чтобы
не выкидывать деньги ямоти.
Не создавайте никакие непризнанные
государство, вернитесь в российские границы, в Донбассе есть люди, которые нам симпатичны,
перевезите их сюда, обеспечьте им развитие, это будет дешевле для России.
Сейчас вы после программы поедете перевозить, очевидно, людей, которые хотели бы жить там,
где они родились и где похоронены их предки. Простите, пожалуйста.
Смотрите, первое, я что-то не помню, чтобы какой-нибудь американский инвестор или
все американские государства предложено дружно свалить из Китая, потому что они основные инвестиции
вложили между прочим, а сейчас они как с ними противостояния устраивают. Я также напоминаю,
что никто как-то тоже по поводу полистины ничего не вспоминает по поводу решения
совета безопасности ООН и то, что большая часть странных не перезнавала. Кстати говоря,
как такая же позиция есть между прочим у Франции по отношению к Северной Африке
отдельным странам? Поэтому история по поводу того, что давайте все дружно свернемся,
как бы в рамках своих границ. И с нами будет все отлично. Это для человека,
которые не понимают, что основная часть выручки
это валютная внешняя выручка.
Второе, отлично!
Дателекбес пошел.
Второе, когда заслужит
для экономики порабабаб.
Простительный эксперт. Вам давишь слово,
и говорите, что я некомпетентен.
Выступает другой, вы переменали.
Второе, я напоминаю, во время керчинского
кризиса, кремческого пролива, российский рубль
тоже ушел вниз и тоже опять обратно встается.
Почему? Потому что санкции персональны.
Они будут в отношении компании
конкретно физический лиц они не секторальные вопрос в другом что это люди не возбудились в декабре когда надо было поддержать украинских военных например
а возбудились в феврале занят был без него ничего не решается декабрета
декабрета заятлебу а я расскажу вы если внимательно кто-нибудь из вас возьмет когда-нибудь не купит подписку на фанэш
сейчас
пора меня перекликивать
Вы услышите и посмотрите, что на самом деле все предложения, которые касаются санкций, будут представлены в конце марта, не в феврале, не в середине, не марта, а в конце марта.
А что у нас в конце марта в мире? Брэхзит, наверное, рядом.
Слушайте до конца. Я расскажу сейчас, что происходит. Это попытка вмешательства выборы.
потому что можно было сделать в апреле выборы, а у вас что в Ларте?
Объясню, зачем, если в конце марта санкции выводят и выборы в конце марта
Абсуждаться будут санкции
И вы сейчас уже попытаетесь так раздаться, а говорите к выборам
Гордея санкции складывается впечатление, что вам президента выбирают в Соединенных Штатах Америки
Потому что в конце марта просит Петров Алексеевич санкции за керчинский пролив и обещают Россию санкции за керчинский пролив.
Чтобы Петров Алексеевич потом сказал, да посмотрите, какой же я рад.
Ну, чтобы он и отвязался в виду санкции про несколько пограничников, которые так, наверное, не могут ездить.
Торальный, они наносят серьезный урон, основная задача для политической в них.
Кстати говоря, какой выход был тоже непосредственно до переговоров с европейскими коллегами, которые будут в Пандемии?
Дмитрий Кабич, наша валюта укрепляется, а нам надо на рекламу.
Но всё взаимозвездно.
Оставил в сезо украинских тех самых моряков.
Только что срочно новости вернёмся.
Давайте всё-таки вот к этой теме вернёмся,
с самым гуманным садом в Киеве, который арестовал
на два месяца от того самого полицейского,
который защищал отдел от нападения националистов,
помните эту историю, то есть нацкие напали на рай отдел милиции,
отбили его, собственно говоря, и крикнул тот самый милиционер, уже ставший крылатую фразу
«Ложись, бандера!», правоохранители обвинили в применении силы и превышение полномочий сюр.
В ходе потасовки он два раза дал мне ногой у по спине, потом, когда я уже лежал на земле,
он меня просто добивал. Один раз ногой, один раз коленом и два раза руками.
Ближайшие два месяца полицейский из Подольского отделения проведет за решеткой, если не внесет залог.
Таково решение суда. В зале было очень много людей.
Десятки журналистов, друзья потерпевшего, член организации С-14, которого и бил полицейский по версии следствия.
Сам подозреваемый — это старший оперуполномоченный Подольского района полиции Василий Мельников.
Он сегодня был молчалив. За него в суде говорил адвокат.
Но нам он сказал несколько слов, сказал, что плохо себя чувствует и намекнул, что считает себя невиновным.
Если вы видели видеозапись, вы должны понимать, кто провоцировал и все остальное.
По словам начальника главного управления нацполиции Киева Андрея Крищенко, полицейского может грозить от 3 до 8 лет по статье 365.
В зале суда находятся представители националистов из С-14. Они пытаются вызвать суд СБУ,
так как по их словам на аккаунте правоохранителя в социальных сетях размещены материалы по поддержке новоросии.
материалы по поддержке ново-россии то есть судят не за то что он кого-то коленом ударил
естественно за поддержку ново-россии но это не точно ну естественно за бандерал
я напоминаю а вот тут представлено очень большое количество спектра меня
вы знаете как раз расшифровываться си 14 ну понятно да сич нет что такое 14 ну
понятно так точно я напоминаю что это высказывание при националисту между
прочим американскому этот дэвид лэй который отказался в своем работе
Релтером он отказывался продавать дома фроамериканцам, вот, кстати, говоря, входил в Кукул-Склан,
вот, поддерживал его основателя, поэтому история по поводу того, что вы поддержите движение,
которое очень не толерантно относится к граническим этническим группам и непосредственно
в аббревиатуру вносит, между прочим, хорошо, там еще 88 написано. Так вот, я, например,
у них официально вы посчитаете, что они пишут из-за... Берегович разделил все по закону Роскомнадзорной
Чувствой. Да, заранее предупреждаю, что он в самом деле в нарушении закона и в Российской
и в Германии, и Франции, и в США, и это...
Но у вас через паузу было сказано.
1-4, потом пауза, и продолжается.
Да, пауза, пауза, все через пауза. Так вот, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том же.
Это крайне нацистическая организация.
Она это никогда не скрывала.
Она это не скрывала на своих заявлениях, не на своей странице в интернете.
Нигде это не скрывала.
Тем не менее, ее представители участвуют в действий органов исполнительной власти.
Они входят в советы, между прочим.
И МВД, и других организаций возникает вопрос.
А до какого времени это будет происходить?
это будет происходить. Второй очень важный момент. Смотрите, замечательную картину. Многие представители специальные значения в данном случае это ОМОН, а осуществляет жёсткий арест или жёсткое задержание граждан, остальным представителям ОМОНа претензии предъявлены не было, то есть проблема заключается не в том, как жестят все, а в том, что при этом говорили, и вот за то, что при этом говорили, хорошо, все месяцы
Одному отлежат на земле, одному от земли, окей.
Так судитель все, судитель все.
В вашем понимании все.
И где фашистское государство?
Эй, фашистское государство судит того человека,
с которой сказал ложись бандера.
То есть это фашистское государство,
а во власти фашиста, потому что человека судит за бандеру.
Да нет же вам обзалов стоит и объясняет.
Я не спорю.
Били, если вы считаете, что били, хотя они полицейские могут в себе посудить.
Они штурмовали УГТ.
А судят одного.
Единственное...
Это не...
Это нехорошо.
Это нехорошо.
Это нехорошо.
Но судят о том, кто сказал влаше из Бандера.
То есть судят за Бандер.
Мы не знакомы с Бандер.
Я напоминаю, если кто-то не в курсе, они штурмовали отделение полиции.
Так, между делом.
Да, между делом.
Я напоминаю, в США при попытке штурма отделения полиции.
первая позиция это вселяет на поражение кстати говоря напоминаю были
случаи когда те же самые националисты куклу склада пытались
штурмовать отделение полиции там положили людей и никто после этого
никого ни на что не осудил потому что они занимает защиты государственного
строя отдельно особая статья по которыми это впрочем проходит госпожа
одежда сашченко что все это сидит а эти люди за это решат
Олег Андреевич, рассудите.
Я считаю, что, конечно, если бы этого не произошло, вот сейчас, то все равно рано или поздно вот этот вот раздел произошел бы.
И ну не по призыву Порошенко, который сказал, давайте тут все делится либо Бандеровцы, либо Путинцы в стране.
Вы помните его призыв?
Но в данном случае не так. Вот этот человек сегодня, я считаю, войдет в историю.
Потому что пришлось уже сдав его всему, его начальство, окружению.
Дальше это пошло веерно по всей стране.
Значит, начали присягать бандери.
Начали молиться, креститься.
На Бандеру?
Да, большая часть руководства. Я не про народ говорю.
За Бандерой!
Конечно!
Я, Бандерой, с меня не трогайте, не судите!
И вот этому человеку, за этот поступок, очень серьезный поступок, грозит срок, если это произойдет.
Вот это беспрецедентное пока решение, хотя Надя Савченко там до этого попыталась штурмовать рейстак киевский.
Киевские, значит, закрыли тему.
Но здесь ни в чем не виновный человек, который стоит
с риском для жизни на защите интересов государства.
Таких людей огромное количество в каждой стране.
Посмотрите во Франции, особенно в Америке.
Посмотрите, сколько таких должно было бы сидеть по 10-15
лет.
Но этого нельзя.
А если бы такой в Харько-Русский процесс начался, то кто бы
Мы говорим не об ударах, за удары надо карать, но карать
заложить в бандеры нельзя.
Будет получать срок.
И если это произойдет, хотя я считаю, надо ли карать
за удары, если у полиции монополия на применении
силы.
Матчики пришли, полиция ведет себя в соответствии
с завода.
Но есть предел, применение полномочия, есть превышение.
оборона участка. Посмотрите кадры Дотого, что творили
вот эти бандеровцы, что они творили и творят каждый
день. И поэтому давайте тогда отвечайте на вопрос,
что полиция должна останавливать приступника. Или полиция
должна только в архотных перчатках его останавливать
и цветочки дарить. Поэтому не лезьте в этот вопрос.
Бопрос озвучен. Я бы предложил, я бы предложил.
Конечно, не только о сути спить сбор денег для того, чтобы помочь внести залог.
Пусть разбираются.
Но максимальную поддержку этого парня...
...250 тысяч в переводе на русские рубли.
Надо, Киева уже в Нью-Йорке.
Граждане России, граждане других стран, которые эту бандеру точно заставят лежать.
пока пока не получается да потому что у них власть но я придет время да и
когда будете молчать и когда будете лежать и самое главное пойдет я вам
скажу так проведи вас и ради потихоньку
забавно что сейчас с украинской власть еще на дайте на этом подзаработает
потому что вот эти вот гривны внес и киво и вилку хотя просили только один
Единственный залог, да.
Уже внимательно.
Настанет тот день, вот, Олег Анатольевич,
а вот давайте прогнозируем такую ситуацию.
Вот, например, в офис,
какой-то партии, например,
Единая Россия, врывается Беркут и говорит,
ложитесь единороссия.
Что сделают?
Спокойно, Лягу.
А вы сейчас секунду, вы сейчас нацистов,
сравниваете с полицией.
Нет, нет, подождите, я не сравниваю.
Я не сравниваю.
Я не сравниваю.
Я просто пришли.
Пришли сотрудники, представители
вашей организации,
Рейкстаг. Там что? Все поклонники бандеры или не все? Ведь не все. Давайте еще раз.
Штурмовали отдел милиции. Гордея. Гордея. Гордея. Вот именно вот такие вот
умозаключения и провоцируют у нас в Украине вот такие вот последствия, которые вот
мы сейчас все видим. Гордея, не надо. Рейкстаг сейчас не оскорбление, никого не
пытались оскорблять все в порядке еще раз логику давайте проследим полиция защищала
полицейские участок от нациков которые ворвались на территорию этого участка имели право возбудить
конечно имели право более того они должны были защищать полицейские участок
Они государственность таким образом защищают.
Но был среди них нет, не надо меня перебивать и кричать.
Но был среди них один единственный человек, который прокричал ложись бандера и его теперь судит.
В этом в этой связи мы вот каким-то образом пытаемся к вам обратиться.
Что у вас там на Украине?
Вот когда в Донбассе аналогично, а Полченцы захватывали,
Да на вопрос, ответи.
Да на вопрос, вы ответите.
Какой закон нарушил этот человек,
прокричав ложись бандеры?
За что его судят и арисовали?
Политический аспект.
Я сам за этого парня.
Закон Украины и Пронациональную полицию
предусматривает вариант силового задержания.
В данном случае он ничего не нарушил.
Но, я говорю, вы сейчас, мы все за него...
То есть у вас бандеровская власть,
бандеровский суд, который осудил человека?
Когда ополченцы?
Когда обвинения захватывали здания в Донецке и Луганске, почему же вы так яростно занялись?
Тогда у вас захватывали здания в Киеве, вообще все в центре, в Львове, оружейку захватили.
Почему же никто не сказал, остановитесь, мы же делаем военное преступление против украинского государства.
Вы почему не сказали своим нацикам? Вы почему своим нацикам не сказали, когда они на здание штурмовали в Киеве, остановитесь?
Как двоякто!
Как двоякто!
Что вы выводили тоже людей из ОВД В Лювофской области в Киеве,
а не посредства ставили на колени...
Я ещё раз говорю.
В Крыму когда захотелись здания, отчего вы в это эск רим.
А какие в Крыму здания заходите?
Посмотрите, что вы делаете?
Какое в Крыму...
Рады!
Кем захочешь?
Кем захочешь?
В Симферополе!
Почему не зеленые человечки?
Почему не зеленые человечки?
Какие зеленые человечки?
Рады,ное Министра.
Это несчастные истории перед артистом.
Сбирополи?
Там сидели депутаты и голосовали.
Там сидели депутаты и голосовали.
Но люди-то пом clockом.
Там сидели депутаты и голосовали.
Депутаты, ваши, тогда еще украинцы.
Переворачивай.
Передайся в Крыму кто-то.
Вернусь обратно.
Вопрос таким образом. Мы считаем закрытым.
Какой специальный кооперат вы заплатили?
Или танцедели ваши депутации?
Давайте, в тишине. В тишине. В тишине.
Конечно, нет. Вы что?
Такой закон.
Такой закон.
Ну, позорище.
Давайте, как вы знаете, я вот на всю эту ситуацию смотрю на что-то в другие глазах.
Ребятки, ну помолчите немножко.
Ситуация, на мой взгляд, есть еще такая версия, жизнь способна.
Хлебнули водиться оба.
Да, так легче.
Не нервничайте.
Вы знаете, но я, конечно, не глубоко разбираюсь в
каких-то процессах.
Но, ну неужели вы думаете, что, например, тоже С-14
не контролируется силовым ведомством Украины?
Я думаю, что все это понимают, да?
То есть оно контролируется.
Неужели вы не знаете, кто руководит полицей?
Тоже прекрасно понимаете.
Более того, я как...
Мы не знаем, кто руководит полицей, но, слушайте...
Он руководит только собственным твиттером, и то не факт.
И ситуация в чем?
Я как, ну, второй образование у меня.
Вчера вечером в Вашингтоне смотрел программу «60 минут», о чем сообщил в своем твиттере.
У него хороший путь.
Но, если говорить о ситуации, вы знаете, ребята, я как второй образователь, все-таки кинорежиссер,
я понимаю, что эта фраза по поводу ложись бандера, она достаточно странная, почему-то показательно прозвучала.
И у меня такое ощущение, что вот мы очередной раз видим некую постановку,
которую пытаются скормить всем нам, чтобы общество Украины обсуждало,
а не секрет, что в украинском обществе очень большие тенденции,
очень много людей ненавидят действительно всю эту бандера в чину.
И, конечно же, очень выгодно все это скормить.
Более того, я когда понимаешь, например, Авакова имеет отношение и там, и там, и это может быть постановка.
Лишний раз доказывает эту мою версию то, что именно Киева, тоже человек, кстати, Авакова, вносит деньги за него.
Подождите, подождите, дорогой мой.
Андрей, пожалуйста, я же вас слушал внимательно.
Вы понимаете, вы сейчас размышляете немножко, на мой взгляд, странно, потому что, например, в России такое вообще невозможно.
А вы считаете, ну, попытаться это приглашать?
Невозможно!
Я бы одну нацистскую группировку в России назовите, которая ворвалась в участок.
Не назовете. Я закончу, гордей, подожди.
Я закончу, я закончу мысль.
Гордей, ну видите, все нормально, ничего.
Гордей, если вы сумасшедшие, ладно.
Гордей, повторите.
Гордей Белов рассказал, что в Москве разогнали очередь за айфоном.
Значит, рассказываю, когда только вышел айфон. Я тогда был в Москве. Я жил.
Вы жили в Москве?
Я жил в гостинице рядом с айфоном.
Там была в Москве полиция. Говорит, тут митинг не санкционированный.
Возле площади Мояковского.
Это правда.
Отдей, двустоёму ровно.
Ровно и чисто я.
Это правда. Я жидоблю. Я стоял, что этим всем наблюдал.
Это правда, Женя.
Дубинками били?
Нет, дубинками не били.
Стали говорить, разойдитесь из санкционированный митинг.
Это правда, Женя! Это правда!
Сейчас люди в родовиде!
Не высказывайтесь! Здесь твоих слов!
Евгений, это это правда!
Секунду! Можно очень важно!
Почему в Российской Федерации
такое ситуация невозможно себе представить?
Потому что вы в самом деле, даже если очень постараетесь
изучить абсолютно все Ютьюбы,
не найдете никакого факта,
доказывающей того, что какие-то нацики
вдруг ворвались на территорию нашего
полицейского участка
и устроили там бесчинство!
Расстреляли бы в США, а в России бы разогнали, потому что монополия на применение силы принадлежат государству как не хрути.
Надо нам, наверное, прерваться на рекламу, успокоить наших украинских врачей.
Да, поговорим о ЖКХ, о чистых дорогах и о грязных, конечно, тоже.
Смотрите, да, начнём с хороших новостей, благодаря нашей программе, что-то мелочиться.
Нездержанный на языке коммунаточка из Брянской области, о которой мы вчера рассказывали,
до всей страны о нём говорила, начинает новую жизнь с чистого листа,
а скандалившись на всю страну, своим хэмским поведением, руководитель Брянской управляющей компании,
Сергей Цепканов написал заявление по собственному желанию,
Но главное принес извинение женщине, который нагрубил и грозился, я просто напомню, цитата «врыла двинуть».
То есть или совесть замучила, или кто-то сверху настоял, какая разница, главная результата.
Зашла с местной жительностью конфликтная ситуация, в которой повел себя неправильно,
потому что был день очень напряженный, снегопад, ночью оттепель были лужи.
Жительство очень возмутилось по поводу луж, но мы все в течение 2 часа устранили.
Я прошу извинения за некорректное выраженное слово.
В общем, так себе, конечно, покаянная речь, но принял для себя решение.
человек написал заявление по собственному желанию, но примечательно есть у нас
скрин одной газеты местной из Брянской области, там вот теперь сообщают, что
в Суземске почистили улицу, на которой...
Вот это самое главное.
...нахомил женщины, почистили.
Так же круче извинений, да.
Женщину ту самую спросим.
Елена Соболевская, напрямую связи.
Не, но...
Олиц в стране много. Если мы про каждую будем рассказывать в своей программе, мы, конечно, не все успеем почистить, но у вас там теперь как? Все в порядке?
Срочно же ты ульци, в которых плакал.
У нас тот же день стало все в порядке. Я же видела, выложила, не для того, чтобы дороги расчистили наконец-то, а в связи с тем, что не поступило извинений, несмотря на недельное ожидание мое.
Ну дороги почистили, дороги почистили, вы просто мы помним вот картинка, как вы с дочкой шли и в школу не успевали?
Да, да, да. Дороги почистили и стало приятно ходить, то есть технически было это возможно сделать.
У меня сейчас немного другой вопрос, вот Цуканову хотела бы задать, хотя я понимаю, что его сейчас нет на связи.
Вот вы показывали видео, где он извинился, но на самом деле он сейчас дает интервью местным
службам массовой информации, скажем так, и там он меня обвиняет, во всем случае, я его
провоцировала до того, чтобы... Вы его победили в любом случае. Дороги расчистили, он уволился,
вы молодец. Спасибо вам большое, спасибо. Давайте от частного крупному, да, тут
инициатива на очень серьезном ресурсе зарегистрированном по поводу того, что необходимо отменить.
Смотрите, смотрите, да, вот депутат гостарской домы, справедливо, России, отменить все плату за ЖКХ.
Глазам не поверили, глазам не поверили, но давайте послушаем, потому что невероятные, мы, конечно же, за.
Сегодня тарифы ЖКХ, а также бензин в соотношении с доходами населения и так завышенная.
Надо сделать основные коммунальные услуги бесплатными для граждана России снизить максимально цену на бензин.
Также надо повысить цену на экспортируемые природные
ресурсы и готовую продукцию до уровня мировых цен,
а в некоторых случаях выше, в зависимости от качества
сырья.
Если бесплатными коммунальные услуги сделать невозможно,
понизить тарифа до минимальных, либо бесплатным сделать
отопление, свет, воду, телефон и другое удешевить по возможности.
Протекционизм можно углубить за счет повышения таможенных
поштин для иностранных товаров и услуг для государств,
вводящих против нас санкции.
Предложение уже собрало 10 тысяч подписей, мы, вот я, например, буду тогда 10 тысяч первой, если будет 100 тысяч подписей.
Вы рассмотрите.
То вот это вот дело придется рассматривать на федеральном уровне, и все тогда давайте бесплатно, чтобы в нашей стране.
Давайте бесплатно, только если мы это поддержим, мы поддержим в том числе отмену конуммунальных услуг как таковых.
Мы хотим только плату, чтобы коммунальные услуги остались. Так, можно?
Услуги остались, за них надо платить.
Да, я согласна с тем, что где-то можно цену оптимизировать.
Но за счет чего?
На самом деле, в первую очередь, за счет модернизации, мы платим во многом.
Торисы у нас ниже, на самом деле, чем на Западе, в странах с сопоставимым климатом.
Платим мы больше, потому что у нас огромное количество...
Мы с какими-то странами сравнимаем, например, где у нас сопоставимый климат?
с Швецией, с Филяндией.
Да, мы этим действительно за воровство, за потери,
за неэффективную эту коммунальную систему.
И вот это действительно нужно исправлять, нужно то
овкладывать деньги и будет уплата расти.
Ещё я хочу сказать, что у нас, конечно, существует сейчас
система социальной защиты для людей с низкими доходами.
Это субсидия.
То есть там пенсионеры платят половину,
условно говоря, многодетные.
Вот смотрите, у нас вообще две системы социальной защиты.
У нас есть льготники, которые платят половину.
Есть у нас еще уровень доходов.
Вот если у вас плата за ЖКХ превышает определенную планку,
она в разных регионах разная, но в целом по стороне 22%.
То больше вы не будете платить от дохода семьи.
Больше вы не будете платить не при каких обстоятельствах.
При этом почему-то об этом мало знают.
И деньги, которые выделяются на суфсидию,
систематически ежегодно не выбираются.
Там есть условия одно, вы не должны быть должником и то сейчас
суд Конституционно отменил это правило и на самом деле
можно реструктуризировать долг если он у тебя есть.
Это абсолютно понятно и нормальная услуга, даже справки сейчас
не надо собирать.
Просто люди не знают.
Ну что, демократы за отмен уже, платы за ЖКХ?
Ну, смотрите, можно, конечно, обсуждать экономику и коммунальное хозяйство
и понижение цены бензина в режиме там, ну, сделаем как в Венесуэле.
Да, там бензин бесплатный, вот сделаем как в Венесуэле.
Но все остальное там не очень хорошо.
Другое дело, что, конечно, надо обсуждать другую тему,
что сделать с коммунальным хозяйством, а именно нужно заниматься вопросами
пополнение бюджетов, давать налоговую базу в города, в муниципалитеты, чтобы они
могли вкладывать в модернизацию и проводить инвестиции.
А что значит модернизация? Трубы менять, что это значит?
Муниципальная инвестиция — это частный бизнес.
Выправляющие компания же — частные, частные же, а государство к ним не имеет отношения.
Есть муниципальные, есть муниципальные компании, есть частные компании.
Но в целом, город должен заниматься муниципальным хозяйством.
хозяйством. Должен заниматься водопроводом, канализацией и так далее и так далее. Но города
для этого должны быть деньги, которые бы он вкладывал в замену, в ремонт этих коммуникаций,
в капитальный ремонт и так далее. У города должен быть бюджет. У нас, к сожалению, у униципалитетов
очень малое количество денег, которые они могут получать в виде налогов. Нет, потому что у нас
У нас маленькие налоги. У нас как раз налоги очень большие.
Вопрос в том, что у нас от налога на добавленную стоимость
муниципалитет не получает денег в бюджет, от налога на прибыль ничего не получает.
И так далее и так далее.
Как вы нам сейчас объясняете, что это сделать невозможно?
Что это популизм?
2% налог на добавленную стоимость повысили, но он не пришел в регионы.
Он не пришел в муниципалитеты.
Ну хотя бы, куда это пошло?
Как народа волит?
Что нужно сделать?
Все бесплатно!
Радикальный такой социалистический призыв
Это даже не социалистический
Я являюсь народовольцем
Не популистом, не путать
Не поддерживаю пока
Почему?
Конечно, нужно начинать с того, чтобы понижать вот эту планку
Предельно допустимых плат
Почему у нас 23 процента?
По статистике я увидел вас 10
Покажите еще раз статистику
статистику. У России 10%. Когда это московская статистика,
это невероятно. Давайте сделаем 10 по всей России.
Все остальное будем доплачивать из бюджета. Это раз.
По бензину. Ну давайте 50% акцизы.
Для основных потребителей, а это вся страна. По бензину нужно.
Ну, вам говорят, как в Несуэле, доллар, бак или нет?
Давайте как в Катаре.
Ну, как в Ливии.
Нет, два разных примера, но бензин не должен стоить
дороже, чем в Америке.
Давайте его привязывать к доходам граждан.
Давайте все расходы должны были мобцизанно бензинно.
Давайте будем их доходом в Республике больше собирать.
Да, с людей надо больше платить, а для этого в потребительскую
корзину давайте пересмотрим, как среду девочек...
А когда же вы ее пересматриваете, сейчас кстати.
У нас эффективность повысила, в первую очередь, а во вторую очередь уже сколько-то денег заливается.
Если вы заливаете в дуршлаг воды, то там он не удержится сильно.
Сейчас разговор о том, что давайте сделаем все бесплатно заявление, но не обоснованно, что и хотим.
Это произойдет за счет чего?
За счет социалки пенсии.
Давайте повысим все наши проблемы.
А это не наши проблемы.
Отменим социалку. Давайте Льгота уберем.
За счет этого да, бесплатно всем сделаем.
Это красивый популизм.
Мы уже должны...
Социальная государственная...
Валют, же, это 3 миллиона рублей.
30 триллионов рублей. Расходы уже до скомпания не имеют.
И у тебя свои деньги...
И корпорация без перемещения, кстати...
Валют, в чем-то будет взятое социалки из ваших тракарманов,
дорогие нет.
Мы должны менять совершенно подход ко всей системе управления.
Иссистем, давайте упратить век на вылепоражения компании,
Есть даже не обесла, речь, чтобы таких чиновников и коммунаторщиков не было, которых мы видели, вот и все.
Речь с Россией, они позволяют, мгновенно реагируют на неубранную дорогу.
Я вчера смотрел, допустим, эфиру в Инстаграме губернатора Решедникова.
Он прямо четко называет... Какой регион?
Конкраты Глав Мунициплиев, которые отвечают за конкретные ситуации.
Десять тысяч подписей уже на сайте, надо в десять раз больше.
Будут в доме и думать, что с этим делать.
Закон не пройдет, 40 минут.
Пока.
Весь и смотрите!
