5 минут, а самым главным. Сенсация! Абсолютно я. Теперь уж точно. Кандидат в президенту Украины ничего себе приехал в Москву.
Юрий Бойко по некоторым вопросам он опережает в рейтингах даже Петра Порошенко, хотя какие у Петра рейтинги, тем не менее, провел переговор из главы правительства Медведевым.
Тема самая, что не на есть актуальная газовая вопрос, а если точнее сохранение поставок голубого топлива из России после того, как с рук действия нынешнего договора о транзите и стечет.
на встрече, также присутствовал глава Газпрома Миллер и
украинский политикопозиционер Медвичук.
Что еще надо вообще, в сложности представить, да?
Для российских журналистов, да и экспертов, это РНД
выстала полная неожиданность.
И посмотрите вот, собственно, картинку, ведь прямо сейчас
далеко не все успели даже к началу встречи в преццентре
Резиденции премьера в Подмосковных горках подсластить эту
пельюлю и добавить ситуации пикантности.
Помогли специальные конфеты, сделанные по традиционному
украинского рецепта. Сала в белом шкаладе. Вот посмотрите, как выглядит сие лакомства.
Говорят, Расхваталья его за считанные минуты. Давайте послушаем серьезным.
О чем в итоге удалось поговорить и даже договориться?
Это встреча, которая сегодня состоялась. Она очень важна. Не только для нас,
всех людей, которые не принимают участие, но, в первую очередь, для украинских людей,
которые в последние годы, в результате евралийформаторской
власти, которые господствуют 14-го года в Украине, привлекились
в днищах.
Если сегодня говорить о цифрах, которые в том числе
и вынуждают нас искать пути сотрудничества с Российской
Федерацией, с Российским госпромом, когда мы ставим
вопрос по поводу прямых поставок газа, то я могу сказать
о том, что тариф в Украине за 5 лет выросли средним
на 745%. Цельный на газ выросли на 1080%. Цельное на отопление
выросли на 1220% с 1 января 14-го года, момента прихода
в прихвасте. Нам нужны прямые поставки. Без 10-го
Dorp Plus нам нужны прямые поставки Газпрома, потому
что даже если сегодня исходить из той цены и того контракта,
который есть и который сегодня действует до 1-го
то это цена на уровне 240-260 долларов, но никак не те заоблачные цифры, которые сегодня включаются в тарифы и сегодня вынуждают гражданам платить.
Для нас очень важно возврат в наших товарах нашей продукции на российской рынке, которая мы значительно степенье утратили последние 5 лет.
Мы готовы предложить рассмотреть разные варианты, взаимовыгодные возобновления контракта по транзиту после завершения действующего контракта в конце этого года.
И самый главный вопрос, пожалуй, это прямой контракт по газу, по поставкам газа в страну, потому что сегодня сложилась ситуация абсолютно ненормальная,
когда тоже российский газ поставляется в страну из Европы.
в Европе без прямого контракта через каких-то непонятных посредников,
через какие-то схемы, которые в конечном счете приводят тому,
что он становится почти на 100 долларов дороже, чем если бы он
поставлялся по прямым контрактам в наше установленном
на восточной границе.
Картинка, которую вы нарисовали, она, конечно, абсолютно безрадостная,
но, к сожалению, она вполне точная и является прямым следствием той политики,
которые проводят действующие украинские власти.
Коспром, готов к предъявлению переговоров по заключению нового контракта
на выставку на украинский рынок Митримуево-Российского голоса.
Конечно же, сегодня рано говорить о конкретном цене по такому контракту,
но, зная за 3-дельный уровень, за облачный уровень цен для, конечно, потребителей,
которые есть сегодня в украинском рынке, можно абсолютно точно сказать,
что по новому контракту
прямых поставок российского газа на украинский рынок
сына для конечного потребительного украине
будет где-то на четверт, ниже, нынешнего уровня цифра
Газпром готов
продолжить транзит газа через территорию Украины, страны Европы
на основании продлине действующего контракта
и предложение по консурсу, вы знаете, мы всегда поддерживали всегда
блисторонниками такого проекта
И если будет сделано предложение от украинской стороны провести переговоры, то мы такие переговоры проведем и станем участниками
Газа Тараспортного консорциума Украины
Ясно, понятно
С ума сойти, прямые переговоры России и Украины, прямые поставки газа на Украину
Газовый консорциум с Россией цены могут быть снижены на 25 процентов
Невероятно абсолютно личный телеканал Порошенко
Прямее уже успел запустить опрос с формулировкой
«А допустим ли кандидату в президенту проводить переговоры
с властями страны и агрессора?
Можно или нельзя ввести переговоры с соседом?»,
ответ даст наш специальный, эксклюзивный гость, бывший
украинский замминистр, которому тоже было очень и очень
непросто сюда приехать, вот в эту студию, в России,
в Москву.
Мы не мальчики для БТА, а большая державость, не сказать
великая, с которой уже бывшему старшему брату надо как-то смириться и чтобы
попустил их тришечек. Да, я два месяца хожу на телевидение. За это время побил все
ретеньги, как вы знаете. Вот, вы когда-нибудь узели, что мне кто-то не дал слово? Это же
небезопасно. Это же будет разнесено студие. Я не знаю, Андрей решил туда ехать. Я первый
раз от вас слышу. Если да, то я постараюсь его отговорить. Мне кажется, что это
не нужно делать. Это небезопасно? Это просто не нужно. А почему? Ведь вы
время от времени появляетесь в качестве виртуального гостя? Я появляюсь по
скайпу, но я туда не еду. А разница в чем? Большая. Не есть за туда. Я показываю
свои отношения не к россиянам нет, к путинскому режиму. Я протестую против
Путина, и против его политики по отношению к моей стране, тем, что не пересекаю границу этой страны.
Поэтому езжи туда, я в знак протеста не буду, Андрею при случае я обязательно посоветую, ни в коем случае туда не ехать.
Андрей Иванович, чтобы вы там на студию не разгромили, мы с вас начнем, естественно, мы опасаемся чего уж там, да.
Но, если серьезно, даже локомотив украинской пропаганды вас не смог отговорить это, отрадно.
Но, конечно, давайте с главного начнем.
Во-первых, мы-то справились в московском авиаузле, только один самолет из Киева сел за сутки.
Прямо рейс. Мы подозреваем, что и вы были на этом борту вместе с нашими уважаемыми гостями.
Но это не точно. Объясняйте нам, что все это значит.
Вы сейчас меня запишете в Великие. Великие у нас летаются востоятельно.
Мы лишь инстатируем факты.
Просто если вы прилетели вместе с Бойкой Медвичуком, ничего страшного,
разознайтесь.
Я ничего бы не видел предосудительного в том, чтобы когда-то кто-то должен начинать находить общий язык.
Время.
Пожалуйста.
Собирать камни.
Время.
Пожалуйста, особо не облатируйте, а то меня закидают ухлами яйцами в Киевском аэропорту.
Я хочу сказать, что время разбрасывать камни.
Время собирать камню, время ненавидеть, но время любить, да, написано в Писании.
Мы прекрасно понимаем, что 2019 год в истории нашей страны дает нам, обеим странам, кстати,
перспективу перезагрузки отношений.
Американец Курт-Волкер, которого сейчас называют главным действующим лицом на украинском, так сказать,
ну я не назвал бы, это фронте, но, скажем, на территории и Украины, и Восточной Европы, да,
Сказал о том, что личное отношение между президентом Путиным и президентом Порошенко не могут быть легко разрешены.
И поэтому многие люди сейчас используют этот тезис, который, я подозреваю, имеет место быть.
Вот вам просто всем, дорогие наши друзья, не боюсь, я слово надо помнить, о том, что президента Порошенко тоже...
Я верю в то, что люди, которые прилетают, улетают, и, я надеюсь, когда-то и вы к нам прилетите, и вы, Ольга, тоже.
И где-то как-то не можем...
Я с удовольствием, но санкция, а так же имиротворит.
Не можем же мы находиться в том состоянии, в котором две страны находятся только не в продолжении 5 лет, как думают некоторые,
а в продолжении примерно как минимум 15 лет, а точнее, а точнее, а точнее, если бы еще с Ельцинских времен,
потому что я могу сказать, когда я вернулся, я много работал за границей, да, я сам Киевлянин,
и я вернулся на родину, я вот, я думал о том, что, ну как минимум, есть незыблемые вещи,
и они гарантировались, как вы помните, руководителями обеих стран, но из-за того, что я могу говорить правду здесь,
из-за того, что рискание принималось...
Вы знаете, я там тоже говорю правду, поэтому мы ее должны иногда говорить.
Нет, я хочу сказать, нет, вы просто сказали, здесь да,
там отбросим сейчас все, извините, ерничание,
и будем говорить языком души единственным достойным пониманиям.
Вы понимаете, все началось гораздо раньше.
Все началось тогда, когда руководителям обеих стран,
те люди, которым было поручено, назовем их дипломатами,
репломатами, разведчиками, агентами влияния, лидерами общественного мнения,
доносилась информация о том, что все замечательно. И медленно, но верно, эти
люди припали к трубе, ведь газ — это же метафизика. Я ехал сегодня, я понятия не
имел о том, что Мидвичук и кандидат в президент и Бойка будут в Москве. Это
абсолютное правдо, Оля. Я клянусь. Остатками здоровья. Я понятия не
имел более того это, выйти, снег среди ясного неба, как раз он сегодня падал.
Так вот, те люди, которые должны были докладывать наверх о том, что существует, существует проблемы.
Вместо того, чтобы докладывать правду, допустим, в Кремль или на банковую, устраивали свои личные дела, присосавшись к трубе.
И таким образом случилось, сейчас я скажу важную вещь, что один из кланов, Тимошенко говорит о том, что у нас 11 кланов, она знает хорошо,
Хорошо. Один из кланов, восточный клан, присосался к этой трубе и таким образом еще, демонстрируя всяческую, очень якобы большую любовь к России,
завладел большими богатствами и влиянием. Результатом качества этих людей, один из которых был дважды судимый, Янукович, остальные все примерно тоже.
Если они не были судимы, только потому что, как это всегда бывает с большими мафиозами, сажают за болку хлеба, но не сажают за украденные миллиарды.
И эти люди узурпировали отношения с Россией.
И когда принималось решение, я летел в самолете с внука Молотова по фамилии ведущей Никонов.
Да, он меня не помнит, но я его помню отлично, особенно его дедушку.
Так вот, я ему 2004...
Да, да, а?
Да, помню все.
Стальная, как вы помните, его Сталин называл.
И это тоже.
Так вот, я хотел сказать Ольга, извините, что я так долго говорю, я сейчас замолкну.
Я был в шоке, когда он мне рассказывал о том, что, типа того, Донецка, и там эта часть выиграет выборы 2004 года.
Я ему говорю, что вы, будет взрыв, и он случился.
А почему? Потому что наверх никто не докладывал истину.
И таким образом кланы, кланы, в свое время договорившись и присосавшись к российскому газу, у нас все богатыми стали на газу.
Ющенко когда-то сказал, оставьте мне газ и делайте, что хотите.
Оговорка по Фрейду. Понимаете?
И таким образом, там наверху думали, что всё в порядке, а здесь внизу люди начали решать уже свои делишки.
И подошло, концы концов, к тому моменту, когда интересы руководителей Украины совсем не совпадали с интересами России.
Несмотря на декларации, которые о вечной дружбе, любви и так далее.
Вот этот важнейший момент, он начался не только с Порошенко.
А Порошенко уже использовал другую там риторику и т.д.
Кстати, к чему это приведет? Посмотрим 3 спиротчисла.
Именно Порошенко довел российско-украинское отношение до того состояния, в котором они и пребывают.
Обращаем внимание, Россия готова к переговорам.
А Порошенко, Украина, Киев официально называют на страну агрессором.
В этом смысле встреча сегодняшняя абсолютная сенсация.
Непонятно, чем она еще кончится для кандидатов президента.
как бы утлога не оказалась недлежьей.
Президент, она чем кончится?
Для них она по-разному закончится.
Если вы помните, самый первый раз,
когда я появился у вас на программе,
я сказал, что я, мой герой, тот,
кто будет положить мир в Украине.
Если мир у нас будет идти
через газ или через что-то другое,
пусть будет так, это в любом случае
лучше плохой мир, чем, как говорят,
лучше слабой мир, чем хорошая война.
Теперь отделя. Сегодняшние переговоры, вот если помните, даже на утренней программе, я как в воду глядел, вам говорил, не спешите хоронить украинскую трубу.
Спустя четыре часа мы видим то, что видим. Вторая позиция, понимаете, переговоры это все замечательное.
Вы удивительным образом подтасовываете факты, как мы можем хоронить украинскую трубу.
Если это с нашей стороны сегодня прозвучало инициатива
сохранить транзит, который дает вам 3% ВВП, а также
3 миллиарда.
Я об этом и говорю.
Теперь очень хорошо, что уже начался хоть какой-то
диалог.
Пусть это на уровне предвыборной компании, пусть это пока
еще тяжело назвать, это официальная встреча двух стран, потому
как все-таки это не приехал премьер-министр, один из
кандидатов президента, пусть будет лучше так.
Вопрос только лишь в другом. Насколько вот эти все договоренности будут сохранены после выборной компании и означает ли это встреча?
Вот ту, которую мы сейчас видим. Готовность Российской Федерации, несмотря ни на что, все-таки признать результаты выборов президента.
Гордей, эта встреча означает два факта, что у вас есть кандидат, там ни в коем случае не агитирую, не знаю, там есть у машинка, он передал свои голоса или сам пойдет,
который обещает закончить войну раз и сделать так, что ваш газ не за счет наших граждан, за счет того, что мы говорили с кем дешевеет на 25 процентов.
Я не знаю, что еще нужно закончить войну, газ подешевеет. Олег, как оцениваем такую встречу неожиданно?
Я как раз совершенно не оцениваю эту встречу в контексте избирательной компании.
Давайте просто поймем, что избирательная компания-то не имеет никакого отношения.
отношения в том смысле что мне кажется что этот паровоз едет и уже приедет
с определенным результатом независимо от этой встречи дело совсем не знаю я боюсь
давать прогнозы они у меня плохие поэтому я пока промолчу они у меня плохие в чем
смысл этой встречи первое в том что мы демонстрируем тот тезис который мы
всегда исповедовали, в отличие от сегодняшних украинских лидеров. Мы говорим, и после выборов,
и после выборов у нас общая судьба, никуда мы не денемся, два народа, две страны, никуда не
денемся, это первое. Второе, чтобы демонстрируем. На Украине есть политики, которые хотят с нами
разговаривать, и с которыми мы готовы разговаривать. Опять же, независимо от того, что будет 31 марта
потом как 21 апреля во втором туре есть он состоится и третье вот это самое важное
нас россии всегда упрекали в одном что газовая труба для нас инструмент политики что это хлыст
при помощи которого мы наказываем вот эту вот непокорную украину мы всегда говорили бред бред
если мы будем договариваться в интересах а друг друга и в интересах украинского потребителя
об этом сейчас идет речь о цене, которая будет намного ниже. Для него мы готовы говорить более того,
я открою еще один секрет. Труба старая, по ней трудно качать газ. Когда закончится контракт,
дело не только в согласии, что нужно прокачивать газ на территории Украины по прямым поставкам. Надо
еще создавать экономические условия для того, чтобы эту трубу ремонтировать и потом
в том числе российские в том числе деньги и мы говорим мы и на это готовы
другими словами это для нас и вопрос политики это для нас вопрос будущего
двух стран будущего двух народов и условия экономических которые мы
просим у вас мы говорим украина дорогая моя если нам будут данные условия
такие или просто украина дорогая без моя во всех прямых и переносных смысла
Дорогая Украина, дайте нормальных переговорщиков, дайте нормальные экономические условия, и наш газ пойдет.
Или мы возьмем сами. Вашингтон принесет все.
Куда без Вашингтона? Наш большой друг и бывший посол на Украине в Узборостане, который считает, что он был послом в Украине.
Мы не возражаем, господин Джон Херпст с нами на связи.
Хотя естественно возражаем.
Сталицы Соединенных Штатов, господин Херпст, вы видите, что происходит. Насколько мы понимаем, ваше влияние, так скажем, существенно уменьшается на украинские процессы, потому что это первые за годы прямые встречи действительно весомых политиков украинских и российских. У нас уровень премьер-министра.
То есть как бы не пытались, пытались, но всю Украину оккупировать вы не смогли? Или нам так кажется?
Ну вот, только одна страна сейчас ведет войну против Украины. И это не Америка. Это Кремль, нажал.
Поэтому если речь идет об окупации Украины, это речь идет о российском действии.
Но по поводу переговора, это на самом деле это стечь между господином Бойко и господином Витчуком, с господином Витием.
Это, конечно, не переговоры, потому что Бойков и Медвичук не государственные лица, они приватные люди.
Конечно, Бойков баллетырируется на пост президента, и мы увидим, как это выйдет, то, что они следят.
Ну, он управляет почти одну из крупнейших фракций парламента. Влиятельно, не самую крупную, но влиятельную.
Влиятная, но не такая влиятельная, как она была.
Мы знаем, что сейчас есть две части бывшего оппозиционного блока.
И господин Бойко не представляет главный участ.
Джон, секунду, давайте не так.
Ваши представители американские, вошенгтонские, приезжают в Киев и встречаются с кандидатами.
Например, с Зеленским, например, с Порошенко, например, с Тимошенко.
Мы не рассуждаем в том духе, зачем вы с ними вообще ведете какие-то дела, вы же немедленно уже называете бойкой неперспективным.
Мы лишь обращаем ваше внимание, что мы, Россия и Украина, но посмотрите правде в глаза.
Можем без вас, без Вашингтона. Оставьте в покое нас.
Нажал лицовой войны. Конечно, вы могли бы вместе регулировать вашей проблемой, но это должно быть через переговоры и не через российских офицеров.
Это понятно.
Переговор сегодня в Москве.
Посмотрите, да, вот что прозвучало с российской и украинской стороны.
Газовый контракт, продолжение транзита, снижение цены газа для украинцев,
это, наверное, самое главное, на 25%.
Чем не аргумент в сторону двусторонних отношений?
Я не помню.
Может быть, вы напомните, что вы, кроме Джевелинов и нескольких сот миллионов долларов, предложили Украине конкретного, именно вот конкретного.
Ну, я сейчас не имею цифры, но я знаю, что наша экономическая помощь Украине в последние 25 лет – это больше, чем два или даже три миллиарда долларов.
То есть, один наш кредит. Мы один кредит такой, Венуковичу дали. Три миллиарда.
Больше всего это не кредит. Больше всего это не кредит.
Но мы тоже знаем, что вред, который российский захват Крема и Кремлёвскую войну в Донбассе принес Украине.
Это, наверное, 10, 15, даже 20 миллиардов долларов.
Как вы можете об этом рассуждать из Вашингтона?
Если социологические опросы и российские и украинские
фиксируют тот факт, что украинцы любят россиян русских,
то это заимные отношения абсолютно.
Я за любовь между Россией и украинским.
И любовь начинается с прекращением Кремлёвской войны в Донбасс.
Я за любовь и Вашингтон умывает рыжки.
Я за любовь. Прекрасно. Спасибо вам огромное, господин Хёрст.
Вы же посол в Узбекистане и на Украине.
Пока.
До свидания.
Скоро вернёмся.
И надолго прервём, в самом деле.
Программа 60 минут.
А самым главным срочное сообщение приходит.
Только что Писков заявил, что в графике Путина нет встречи с Медвичу Курасом.
Мы кандидатам в украинские президенты Бойка, но, тем не менее, тоже важно.
Так вот, встреча, собственно говоря, с Медведевым, премьер-министра, может стать Медвежей, в самом деле,
услугой для Медведчука и для Бойка тоже, естественно, и в первую очередь.
Не удивимся, если украинских политиков на родине не встретят, но мягко говоря, мягко говоря, не слишком ласково.
Они уже, кстати, заявили, что к этому готовы, но еще раз подчеркиваем, напоминаем, что встреча с Медведевым
произошла по инициативе, по просьбе украинской страны. Порошенко пока на такую
из раза страны конкурента не отреагировал, вот его своро, можно сказать,
отреагировало уже. Начинают разговаривать и
призывать своих нациков обратить внимание на непатриотичных
конкурентов. Я так понимаю, организованные группы в камуфляже уже выходят с
протестом, кофе сом или помещением Медведчука и Бойка за измену Украине.
Нет, как это никого нет.
Сегодня Бойка с Медведчуком уже на ковре у Медведева.
И как пишут кремлевские СМИ, уже покаялись. Интересно, за что.
Вопрос, сможет ли Бойка после этого спокойно вернуться обратно на Украину?
Или досидеть до выборов и, в зависимости от второго тура, вернется или нет?
Это встреча за гранью добра и зла. Во время войны после 13 тысяч убитых политик с Украиной встречается с главой правительству страны, которая напала на нас. Это аморально, это недопустимо, и в то же время это символично, потому что Бойко показал свою настоящую пророссийскую суть.
Бойка в Москве говорит, что готов к сотрудничеству с Тимошенко и быть кевщиной.
Ранее поддержки Тимошенко заявил Сергей Торутов,
программе которого официально записано вне блока без статус Украины.
Все тайное становится явным.
Единственная команда, которая будет грызться и драться за мир, за победы,
а не к питуляции, за вступление в НАТО и ЕС, это команда Порошенко.
И смех, и грех, и уром на смех.
Нам, украинцам, не стоит забывать, что Российская Федерация – военный агрессор.
агрессор. Она проводит агрессивную политику, она анексировала Крым,
оккупировала Донбасс. И те граждане нашей страны, которые сотрудничают с ней,
коллаборанты Бо-Бо-Бо-Бра.
Сергей Викторович, депутат местного совета Дне-Пра.
Здравствуйте.
Так официально называется ваша должность, но мы честно простите, уж привыкли называть Дне-Про-Петровск ваше
город, и нам так с подручней. Что все это значит? Это...
Зачем?
зависть вот эта истерика что назначить на самом деле москва по-моему четко расставляет
приоритеты что касается украинской оппозиции потому что когда вы назвали бойка головой
там оппозиционной фракции это же сейчас не так оппозиционный блок сейчас мы знаем что
Как говорят очистки от Бойка.
Ну, понимаете, да?
Это ваша внутренняя асталета Гелада.
Поэтому.
Давайте, по сути, Москва готова к переговорам.
Один из кандидатов просил провести важные для российско-украинских отношений переговоры.
Они состоялись.
Да.
Проблема в чем?
Именно вот.
Проблема вообще никакой нет.
Просто кто-то назвал этих людей, скажем так, людьми без должностей.
Должностей. Ну, на самом деле, Бойка, действующий депутат, Амедвичук, это вот один из представителей, да, Украины в Минске.
Действительно, каких-то должностей у них сейчас официальных нет. То есть, перед нами
кто, премьер-министр
Российской Федерации и
Экс, глава там, Навтогаза, Экс, глава там, Министерство Энергетики, если говорить про Бойка. Как выглядит эта картинка?
Ну, вы слышали, что в Украине сказали, что их вызвали на ковер.
намекая на то, что встреча состоялась на ковре.
Камин больше нравится.
Камин красивый.
Камину?
Да.
Поможет ли эта Бойка и Медведчуку?
Ну, не факт.
А чем плохая эта встреча?
Можно?
Чем она плоха?
Встреча ничем не плоха, она не несет ровно никакой нагрузки
в украинском сценарии.
Она может сыграть как...
Минус 25 процентов.
Отвершить комбедатов вам предложил минус 25 процентов цену.
Я вам скажу, что в Украине на бигбордах разных кандидатов завешано что?
Я снижу цену на газ в два раза, в три раза, кто-то пишет в четыре, поэтому 25 процентов.
Слушайте, Миллера.
Это, понимаете, в украинской поездке дня роли не играют.
У нас в разы мериваются снижения и цены.
Какая разница то обещание с украинской стороны, а это Миллер Зевилл.
Миллер Зевилл.
Простите, да.
Береза, чудесный украинский депутат, просит СБУ обратить
внимание на поезд бубойка в Российскую Федерацию и
немедленно отреагировать.
Игорь.
Ну, во-первых, я хочу сказать, что что-то меняется.
Сегодня в этой студии известный украинский политик
и единый лидер заявил, что оказывается, мы
друзья на самом деле это так народы народ россии и народ украины это друзья он вообще
осмелился приехать о чем говорит сегодня говорит представитель украины оследователь на
россии не агрессор а друг украины это фиксируем но это логично вытекает зафиксируем это это
очень важно андрей мы уже зафиксировали и внесли в протокол это сдвиг это сдвиг в определенных
в настроениях на Украине. Не отдаляйте возвращение, господин Пальчевского, на родину. Не интерпретируйте его слова. Так слишком много сказал. Миллионы, а может быть десятки миллионов украинских граждан, которые посмотрят этот эфир, либо через спутнику телевидения, либо в Ютьюбе будут солидарны с тем, что мы на самом деле друзья. А враги у нас общие, коррумпированная украинская верхушка.
Те люди, которые на деньги государственного департамента США напомню, что служба безопасности Украины зафиксировала в период Майдана
прибытия нескольких грузовых военно-транспортных самолетов ВВС США, на которых несколько тонн наличных долларов были завезены в американское посольство
и дальше пошли на финансирование вот этой вот революции по свержению действующего президента Украины.
Избу зафиксировала. И если нынешние руководители избу не уничтожили архивы и доклады,
срочно наружение наблюдения, контрразведывательных подразделений Украины, вы покажите нам,
кто совершал государственную измену иначе деньги тогда, когда бушевал Майдан. Далее.
Вот эти люди, украинские политики, я еще раз подчеркиваю,
это украинские политики, которые прибыли в Москву на переговоры
с позиции патриотов Украины.
Их цель и задача — добиться возобновления
российского украинских торговых и экономических отношений.
При этом вы понимаете, что чем больше вы хвалите,
тем меньше у них шансов украине.
Здесь, говорю, не о шансах. Вот сидит простой украинец, который смотрит вот на это количество
кандидатов в президенте, подавляющее большинство из которых предельно коррумпировано.
Ему, извините, он понимает, вот этого проголосую, воровать будут, этого проголосую, воровать будут.
А здесь есть один человек, который говорит на 25 процентов, даже если побегу я или нет.
Это не Миллер. Миллер подтвердил, Женя. Миллер, как руководитель Газпрома, подтвердил.
А, собственно, это итог переговоров вот этих двух украинских патриотов, которые приехали и реально показали.
С России можно вести дело. Мы, Россия и Украина, готовы на разумные компромиссы по транзиту.
Транзит может быть сохранен, может быть создан консорциум совместный.
в местной, а самое главное, если не кидаться в лубовую
атаку, вот нам бразур, непонятно какую, если избавиться
вот от этих коррумпированных парашенок и всех прочих,
которые повысили цены на газ для простого украинского
народа, если просто нормально разговаривать, то Украина
украинский гражданин каждый в своем кармане получит
существенные преференции.
И вот вопрос выбора, за кого голосовать, за дальнейшую
коррупцию на Украине, за этого Порошенко, который
воровал, ворует и будет воровать, если его изберут.
Или за людей, которые готовы нормально защищать интересы
Украины, нормально развивать отношения с Россией, извините,
получать приференции для украинской экономики, для
украинских граждан.
Это вопрос десятков миллионов граждан Украины, которые
своим выбором на выборах проголосуют за свой собственный
карман или дальше туда будут залезать и воровать, либо
ты получишь конкретное снижение цен на коммуналку вот и все господин
пальцевский кое-что я хотел бы обратиться ко всем присутствующим зрителям и
особенно к ведущим пойти навстречу и начать говорить вот употреблять условно
говоря предлоги и другие грамматические скажем так конструкции учитывая
особенности нашей страны я вас действительно искренне прошу соединенные
Штаты называются United States. Все это знают. Но после определенных событий это
стала одна страна. Поэтому в английском языке Соединенные Штаты,
да, Соединенные Штаты. United States is. Для украинцев очень в единственном лице.
Одна страна. Для нас очень важно. Я думаю, Оля, это не сложно вам будет сделать.
Говорить в Украине. И пожалуйста, называйте украинский, потому что я сейчас
Я собесню маленькую деталь.
Есть русский язык.
Понимаете?
Это не в этом дело.
Вы же говорите бишкек вместо фрунзы.
Вы же говорите нурсултан вместо старой столицы.
И я хочу привести пример...
Есть русский язык.
Я прошу прощения.
Пробести пример восточного подхода.
Восточных языках...
Хотите говорить вна?
Да.
Вна Украине.
Нет, не надо.
Когда надо.
Мы же вам не делаем замечания, как вы на русском языке
говоря произносите не по правилам как нам кажется вот как бы мы просим да заранее
извиняюсь если я сделаю хоть одну грамматическую ошибку я очень рада вас
мне сейчас пишут просто мои друзья люди которые надеются что я здесь для
того чтобы начать находить если бы это было единственной проблемой в наших
отношениях мы бы подумали понимаете просто дело в том что все все великое
да, начинается с первого маленького шага.
Россия большая, великая страна.
Мы ждем от нее маленьких уступок,
чтобы всесле на человеческом уровне.
Виллер сказал, что об уступке огромный.
Это другое дело.
На человеческом уровне, потому что, когда вопросы касаются достоинства,
вопросы газа отходят на второй план.
Я очень просил бы вас.
Спасибо.
Андрей Иванович, прекрасный у него зеленский галстук,
зеленый галстук, зеленского.
Об этом мы поговорим.
Если в самом деле это единственная просьба и единственный нюанс в российско-украинских отношениях, подумаем, честное слово.
Кстати, когда был послом Виктора Степановича Черномерден, посольство называлось в Украине.
Виктор Степанович Черномерден так считал, что так будет лучше отношение развиваться.
Никто не возражал. Тем не менее, по-русски, на Украине мы так говорим и будем говорить.
Привернемся.
А после того, как я им там ставил...
Ну да.
Пограмма 60 минут о самом главном.
На Украине.
Простите. Продолжается предложенная вакханалия.
Правда, на этот раз заговорили о серьезном.
Но в самом деле на Украине
просто даже он подтверждает наши данные.
Так вот...
Есть у нас 3-го по поводу этого.
Пожалуйста, покажите к господину Пальческому.
Ну, чтобы не ругали его.
грамотно браться, грамотно говорить на Украине.
Так вот продолжается на Украине та самая вакханалия.
На этот раз заговорили о серьезных темах о кончане войны,
на Украине сохранение русского языка для русскоязычного населения.
Но то ли шутя, ну шутник же, то ли пиарщик уволился, не очень понятно.
Зеленский назвал те, кто живет на Украине и на Донбассе.
Зомби мы цитируем и сразу пообещал их вывести.
Достучимся до населения, которые находятся на территории
ДНР и ЛНР, а не украинцы, они вот так стоят на весах.
Мы многих знаем, поверьте, в нашей компании мы приняли
очень многих ребят, которые сбежали из Донецка Луганска
после начала войны, они не согласны с той позиции,
которая у многих там появилась, у многих украинцев появилась
русские придут, нас спасут зомби, ничего страшного,
можно вывести их.
Не надо давить их языки, не надо давить русский язык, но, конечно же, мы живем в обалюционный момент украинского языка.
Украинский язык прекрасный язык, когда на нем говорят грамотно, красиво, это потрясающе.
Если мы будем говорить, то мы тут не давим никакие языки, у нас держав на могла государственная, извините, на страна Украина, все нормально.
Что значит не продаем?
Не продуем, не меняем, мы это не обсуждаем вообще.
То есть не обсуждается вариант, чтобы уступить под какой-то контроль часть территории?
Крым входит сюда?
Мы не уступаем крым, это наша дерево, это наша земля.
Дмитрий Иванович, вот из этой речи пламенной убираешь слово зомби и она вроде ничего звучит, но так он просто стреляет себе в ногу.
Он отсекает и для себя Донбасс, называя людей Донбасса, зомби.
У него есть голоса Юго-Востока и это та часть Юго-Востока, которая недовольна ситуацией,
вообще связана с образованием ЛНР и ДНР, вообще с этим конфликтом.
Это достаточно логиальная по отношению к Киеву часть Юго-Востока, и он ее берет.
То есть те люди, которых, как вы говорите, он отсекает, это как раз те люди,
которые могут проголосовать забойкой. В этом отношении мне кажется, что, конечно,
Вот та встреча, которая состоялась, она наносит удар по компанию Порошенко не только потому, что она поднимает какие-то электроральные возможности.
Именно по Порошенко, не по Зеленскому, не по Тимошенко.
Я имею в виду, что эта встреча не столько помогает Бойко, сколько она наносит удар по компанию Порошенко,
который строит компанию на противоставлении Украины и России, на воссоздание мифа,
о неизбежности такого звечного конфликта между Украиной и Россией,
в котором только он может добиться для Украины
какого-то благополучного исхода.
Это очень важно с этой точки зрения.
Это очень важно с той точки зрения,
что Россия наконец-то обозначила свои приоритеты,
чего Россия никогда не обозначила эти приоритеты.
Достаточно давно. Я прошу прощения.
Обозначила эти приоритеты, но это холостой выстрел.
Я имею в виду не по первому туру, мы не стреляем по вашим кандидатам, мы пытаемся договаривать по правильной.
В этом главное демократично, попытайтесь проголосовать, а украинский народ сам расставит свои приоритеты.
Я имею в виду, что как раз важно, чтобы обозначила приоритеты, связанные с целями экономической политики и с возможностью восстановления экономической отношения.
Возможно, в основном экономическое отношение.
Это очень важно.
А разве мы это скрывали когда-то?
Нет, это впервые...
Это любой кандидат.
Я вам честно...
Я вам честно...
Ну, в конце кандидата...
Вот оговорка по фрейду, да.
И это вот так впервые была обозначена и заявлена, что
я считаю очень важно, потому что Россия, как мне кажется,
проигрывает в влияние...
Джону Херксту.
В влиянии в Украине, в США именно из-за того, что запаздывает
заявлением своих приоритетов
и просто честные люди не вмешиваемся в украинские выборы
нет, это не вмешательство
если бы начали вне приоритетов на Медовую
наверняка бы у нас это не вмешательство
но с Порошенко в самом деле разговаривать невозможно
он давил себя до истерики, до отчаяния
давил себя, и вот это его противопоставление с Путином
Путин меня ненавидит, я выиграю
давайте посмотрим, это шизофринее манее
преследования даже уже не величие
В условиях информационной войны, которая ведется против нашего государства, послушайте, кого больше за всем мочат на российских каналах.
Послушайте, кого больше всех мочат на российских каналах. Есть настоящий патриот Украины. Это для любого из вас должно быть лакмусовой бумажкой.
А потому, когда Путин говорит, что готов работать с любым кандидатом, кроме Порошенко, это как знак качества для верховного главнокомандующего.
На сегодняшний день, когда у нас есть абсолютно мощный боевой дух, абсолютно фантастическая боеспособность, сегодня уже наши партнеры и стран членов НАТО приезжают к нашим украинским воинам учиться как давать отпор агрессии, побеждать в гибридной войне, бить таким образом врага.
Во-первых, Олег Викторович подставили, да, Порошенко, потому что ВДВ это нет уже давно. Он отменил же ВДВ.
А здесь еще и советский слоган ВДВ. Никто про лена. В общем, все начинается.
Это не Калаевская несадная бригада, а лагатель. Он сохранил все.
Не ВДВ больше. Вы же декоммунизировали ВДВ.
Ну а сами слова про ненависть. Или два кандидата. Не 49. Путин и Порошенко.
И Порошенко. Очень странный спич, потому что если кто-то отсекал себя сам самостоятельно своими усилиями от России в первую очередь, так это Порошенко.
Потому что он говорит, это мы его тут, так сказать, клеймем на всех каналах и отсталкиваем.
А мы вообще никогда.
А мы констатируем факты. Мы просто, как врач, мы как врачи, мы ставим диагноз. Он говорит, мы говорим, диагноз, то, что он говорит.
Смотрите, в чем разница Порошенко, например, и Зеленского.
Если Зеленский может себе позволить говорить все, что угодно, вот все, что угодно.
Потому что за него ведь голосует несодержательно, это показывает социология.
Неважно, что он говорит, потому что он кандидат не по фамилии Зеленский.
Он кандидат по фамилии из трех слов. Все остальные надоели.
И вот от обратного, от обратного, что бы он не сказал хорошо.
А теперь представьте, что то же самое относительно русского языка,
Сказал бы примерно Порошенко.
Сегодня сказал, я за нормальные двуязычки
за право русских что-то говорить на русском языке.
Те, кто за это, ему бы не поверили,
потому что он врет, как силы мерен.
А те, кто за него сказали, ты что?
Ты что продаешь?
Ты продаешь? Ты нас продаешь?
Ты Украину продаешь?
Мы-то за тебя, Порошенко,
кандидат своего ядерного электората
и избирательных технологий.
Вопрос.
Сработает или нет?
Зеленский, кандидат против всех, и сегодня оказывается, что против всех это больше, чем все остальные, вот в чем я хочу сказать.
Посмотрим, там еще есть графа, неопределившаяся, поэтому она тоже очень важна.
12% украинцев всего доверяют предстоящим выборам.
Я могу сказать одно, что вот Андрей Иванович, да, вы очень правильно все сказали, очень все точно.
Ну, как говорил Шекспир, роза пахнет розой, хоть розой назови ее, хоть нет.
Агрессия, есть агрессия. Отжатый Крым, анексированный, есть отжатый Крым.
13 тысяч погибших есть погибши есть весть и сегодня я вас уверяю сколько раз в этой студии
они здесь представители российской федерации опять таки вот вы правильно сказали с людьми мы дружим с
властями мы не дружим как и мы в мы со своими-то властями не всегда общий язык находим но в этой же студии
Это же студии. Главное, дружицы.
Они описают нашу государственность.
Они видят наш Юго-Восток уже своим.
Они не считают...
Мы вам Минские соглашения придумали.
Они написали Минские соглашения,
которые сами же не выполняли.
А вы их подписали.
Мы и не стороны на конфликтов.
Мы не можем их выполнить.
Так бы мы давно наладили отношения,
мы до словом об этом рассказываем.
Я вас не перебивал.
И то, что он приехал, господин Бойко,
Я буду объективным. Это не прибавит ему голосов.
Но это хороший тренд вообще в целом.
Речь в голосах.
Для нас, любой контакт с вами в формате не драки.
Это удивительная вещь.
Я просто вам отчу на вергене.
Одну секунду. Вы сделали маленькую просьбу на неуровне их.
Я на человеческом уровне.
Вы просто попросили, не говорите на, говорите в.
Они даже на это не способны.
Они это кто?
Мы не способны говорить, пожалуйста, не правильны.
И конкретно Ольгу Евгения, а вот всех их.
Я прошу прощения.
Поэтому вы поймите, с ними разговаривать нужно вроде бы подружестки.
Но всегда помните, что когда, если у нас будет Майдан,
или что-то в стране будет происходить,
потом раз и появится...
На голове вы такой гордей, стоите в Московской студии,
так пренебрежительно с ними.
Не с ними, я имею в виду, в российскую власть.
Я не говорю о людях.
Галстук, почему зеленый? Все-таки.
потому зеленый под цвет ваших глаз и моих да я хотел сказать что но за
зеленском если можно я хочу первое место в зеленском значит феномен зеленского
связан не только с тем что он как бы не принадлежит ни к одному из кланов но
люди кроме этого можно я закончил я во-первых говорю о людях они считают
что не принадлежит во-вторых народ украины уже насмотрелся на всех остальных
которые 100% принадлежат, поэтому ищут новое лицо.
А в вопросе языка он занимает самую правильную позицию с моей точки зрения.
А именно, есть статья Конституции, что «державную и мовую в Украине ею украинское».
Это понятно, даже вам, я имею в виду, кто не совсем еще овладел украинским языком.
Но даже президент Путин меня поразил тем, что пару дней назад он вдруг вспомнил трех украинских авторов.
Я был, честно говоря, шокирован, я не знал. Может, он их знал.
Поэтому знать немножко по-украински.
Служно съехали, сказал Путин.
Да, ничего страшного. Нет.
И это, кстати...
Простите.
Я хотел сказать, я прошу, я договорю, потому что люди волнуются.
Чтобы я обращаюсь ко всем, особенно к...
Понимаете, ваши слова очень...
А давайте так будет драматичнее.
Люди волнуются, мы на рекламную паузу.
И вы после рекламы обратитесь.
60 минут.
Не даёт сказать.
Конечно. Обязательно.
Когда мы шестьдесят минут о главном, выдержали мэп-паузу, люди волнуются, господин Пальчевский предложит.
30 секунд мне дали. Первое, что я хотел сказать. В Украине в девятнадцатом году есть возможность перехода от старой, а именно олигархической формы правления к новой.
Первое, это Владимир Зеленский, который лидирует, который меньше всех ассоциируется с олигархатом. И второе, обиженная Юлия Тимошенко, которая мы надеемся украинцей посадить своих обидчиков старых олигархов в пельму.
Это, что я вам хотел сказать, и последняя, самое главное.
Чем больше и грубее вы будете ругать Украину,
тем дальше мы будем от нашего счастливого дня в восстановлении.
Я очень вас прошу.
И трогательно, что вы проводите агитацию именно в Московской студии.
И забывайте, сообщая про Зеленского, все-таки про Коломойского.
Пожалуйста.
Коломойский ни при чем.
Я могу сказать, что любой вменяемый, ответственный за Украину,
Кандидат Президента Украины точно так же может приехать в Москву
для ведения переговоров относительно будущего
торгового экономического сотрудничества в нашей стране.
За исключением тех, кто своими заявлениями и политикой
отрезал себя от улучшения отношений с Россией.
Любой, приезжайте, пожалуйста.
Любой вот такой нормальный украинский политолог.
Украинский калитолог может приехать и выступить свободно в свободном эфире, потому что у нас нет
политической цензуры, у нас приветствуется любая точка зрения, нет никаких
господи, тот же главный, как кей возвращаться будет. Я не про это говорю, здесь свобода, реально
Россия демонстрирована с украинским партнером, посмотрите на нас, мы нормальные, ненормальные
ваша коррумпированная верхушка, которая ворует и будет дальше воровать.
Вот здесь показали Порошенко на фоне дивиза российского ВДВ и флага
российского ВДВ, о чём это брегалага, это говорит о том, что
ностальгией есть среди украинской армии, которая обворована, которая
унижена Порошенко и его окружением в том, чтобы быть сильной, иметь нормальную страну,
сильную Украину. Но вот с этими людьми вы будете по-прежнему быть коррумпированной,
отсталой несчастной страной без всякого результата на какое-то улучшение. Поэтому мы за
российско-украински нормальные, прогматичные отношения. Вопрос просто в том, что если хотите,
Приезжайте в Москву. Все двери открыты абсолютно.
И в любой другой город России.
Диев, приезжайте то.
Смотрите, да, приезжайте в Москву.
А вот вы же к этому городу приедете.
В свой родной город, в Непропетровск.
У вас там мэр, простите, нацик.
Ну, потерпите, пожалуйста.
Я хочу ответить нашему гостю.
Потерпите, пожалуйста, 10 дней.
Вот говоря об Украине, вспоминая все то,
наделано, натворено за эти 5 лет.
А первого апреля будем вместе смеяться.
Все эти дрова.
Или плакать.
Послушайте, но потерпите 10 дней.
А что будет через 10 дней?
Что будет?
Ну, власть может поменяться.
Может.
Это может поменяться.
Конечно.
В Украине еще ничего не решено.
Да.
А далее, кажучи, я кто кажу, украинскую мовую.
и я, к девочке, депутат, украинской Рады,
я хочу сказать, что я добророзумею, что вы, кажется, руссийскую мову на Украине.
Я хорошо понимаю, что вы говорите российскую мову и на Украине.
Мне кажется, это все похоже на дуто.
Давайте по-русски, в России, по-русски.
Я могу продолжить, по-русски конечно.
Вы заметили, как я свободно перевожу.
Я знаю, что украинский.
Нормально, это нормально.
Говоря за Икраическим языком, мы всегда, мы зажды с разумеем.
Посмотрите вот туда.
Вот два человека, которые изменят в корне наши отношения.
Хватит агитации заниматься, слышите?
Вы на главном федеральном канале Российскими.
Оля, ничего.
Нет, мы бы вам выбрали Зеленского, у нас нет права голосовать.
У нас нет изменения в ходоизбирательной компании.
И все-таки сможет.
Но говорили, что слишком пост.
Теоретически может еще все-таки.
И я хочу сказать, что...
Таким образом, добавить очков Тимошенко или...
Убрать Порошенко, убрать...
И добавить кому тогда?
Добавить тому, кто выйдет с него второй ту.
Или помешать ему выйти во второй ту.
То есть, убрать...
Убрать у него часть сторонников.
Потому что за Порошенко голосуют люди...
Что нам это даст?
Наши с вами стране любимой и родной.
Нам, я совершенно согласен с Андреем Больчевским,
что нам
Нам выход тех кандидатов, которые настроены на смену системы власти, даст возможность разговаривать хотя бы теоретически, да, разговаривать хотя бы о восстановлении экономических отношений.
Потому что с восстановлением экономических отношений можно перейти и к политическому диалогу.
Сейчас, когда нету никакого диалога вообще, мы находимся все время в состоянии угрозы эскалации конвитта.
я бы предупредил, что в украинских отношениях есть проблема, связанная с тем, что один из украинских аллигорхических кланов непременно пытается монополизировать и выгоду получаем от украинских отношений
и вот именно это может стать угрозой, которую надо попытаться предупротивить на новом этапе
на ровный апреститет, понимаете, извините.
Какого олигарха мы поддержим?
В любом случае какой-то олигарх
монополизирует российское
украинское отношение.
Я согласен с тем,
то как бы не закончились эти выборы,
только с них все и начнется.
Даже, кто бы не победил,
потому что оставаться в нынешнем
состоянии российско-украинские отношения
не могут.
Вот это абсолютно верно.
Игорь Кожевский, в России появился. Почему многодетные семьи в Томске при всем уважении к Украине отказываются от бесплатной земли, которую ждали несколько лет?
Потому что там, где им выделили участки коллеги, нельзя построить даже сара и коммуникации нет, дорог тоже нет, а под землей проходит кабель.
Таким образом, местные чиновники пытались сократить очередь. Что теперь делать пострадавшим, расскажем совсем скоро, мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Спасибо огромное, что смотрели 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
