Программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск
Москва, Санкт-Петербург, Санкт-Петербурге, Евгения
Попов, Петербургский экономический форум и еще 17 тысяч участников
из 75 стран мира сразу скажем международная изоляция в этом году что-то явно
пошло не так в том смысле что сегодня например утром прямо в парке можно было
встретить бывшего президента Франции Николя Сарказина пробежки
Бонжу, как ты?
Таков Николя переносимся в Санкт-Петербург, Женя
Здравствуйте, Ольга, здравствуйте, уважаемые эксперты в студии. Ну, Сарказии понятно здесь еще
огромное количество участников, в том числе иностранных тысячи, но мотивирующие
заявления. Главные заявления сегодня утром прозвучали от россиян Алексей
Кудрин всех, ну, мяг скажем, стряхнул с утра, сказал, что с нынешней структурой
экономики прорыва пока не получается. Желаемых 3 процентов роста ввп
достичь мы пока не сумеем. Следом Максима Рештингов говорил о возможной
рецессии из-за долгового и кредитного пузыря, даже поспорился главой центробанго
Ильвира Иннобиулиной, которая, собственно говоря, говорила, что кредиты берут наши с
вами сограждания не от хорошей жизни. Вот такой фонд с этого начался фактически
первый день форма Санкт-Петербургского, все еще впереди, а с нами Герман Греф, глава
сбер банка Герман Греф. Давайте, как бы, актуального и начнем, ипотека. Только и
разговоров о ней, когда будет снижение ставок, существенное, потому что знаем,
что сбер банк уже понизил, но это пока на доле процента. И какие к зегории уже
могут рассчитывать нольготные и низкие ставки? Ну, мы снизили ставки на прошлой неделе
на 0,6%, это не маленькое снижение, все-таки, выжая. Но думаю, что до конца года, возможно,
еще одно снижение, как минимум. Это не будет быстрое снижение, мы не упадем сразу же до
8%, но сейчас снижение будет идти небольшим темпом, может быть, 0,3%, 0,6% каждый раз. Но я думаю,
что тенденция определилась к снижению инфляции, поэтому ставочки потихонечку будут идти вниз.
Сегодня самые выгодные ставки, если ты берешь кредит через онлайн-канал, в нашем случае,
это наша дочерняя компания DomeClick, примерно на полпроцентных пунктах дешевле, чем в отделении.
Если ты в электронном виде регистрируешь сделку, и самые дешевые кредиты сегодня это для
наших клиентов, от застройщиков и для молодых семей, для молодых семей субсидированной кредиты
под примерно 8,2% годовых. Второе понижение вы ожидаете после того, как возможно,
Центральбанк снизит учет? Я думаю, да, может быть, даже не сразу же. Все будет зависеть
с ситуацией слепидности. Я думаю, что скорее, может быть, это будет ближе к осенью.
Давайте зафиксируем ставочки потихонечку. Будут снижаться. Хорошая новость. Герман Оскарыч,
дальше новости какие-то совсем невероятные. Из фантастического будущего вы предлагаете
своим клиентам некое распознавание по лицу и по голосу. Называется это биометрия. Вот так вот
сидишь дома, все за тебя кто-то делает, платежи осуществляются, удобно в магазин идешь с телефоном.
Так вообще бывает сейчас и сегодня. Ну и мы безусловно в этой связи опасаемся мошенников. Как
от этого защититься? Вы знаете, здесь как раз все эти темы обсуждаются, не просто обсуждаются,
но здесь ведется показ всех этих технологий, в том числе технологий безопасности. Вообще все,
что касается нас, как с Бербанка, мы не выводим ни один продукт на рынок,
если мы не можем гарантировать его безопасность, потому что для нас начало безопасности, потом уже
все остальное. Сегодня вы уже можете пользоваться нашими продуктами, сидя дома и на диване. Но вы
знаете, что касается вас, то вы вообще можете уже скоро сидеть на диване и делать все из дома,
потому что мы сегодня показывали цифрового аватара нашего ведущего с Бербанк ТВ,
который сделан в дивериальной 3D копии с живого актера. Поэтому мы с удовольствием поможем вообще
из дома вести любые передачи, не открывая арта при этом. Ой, мамочки, спасибо, давайте попробуем.
С точки зрения мошенничества, конечно, есть у нашего населения опасения, потому что население у
нас консервативно, и это понятно. Здесь еще нужно поверить в защищенность этих технологий,
убедить клиентов, убедить всех, кто пользуется услугами из Бербанка, что это безопасно. Вы правы,
мы не пытаемся ускорять ситуацию, мы понимаем, что финансовая грамотность и цифровая грамотность
это процесс, который требует времени. Мы много работаем с нашими клиентами, чтобы не только
учить их тому, как пользоваться, мы стараемся делать очень простые интерфейсы, мы пытаемся
много работать с нашими клиентами, мы работаем в пенсионном фонде, мы работаем в различных
организациях, мы приезжаем туда и демонстрируем и учим людей, как пользоваться. У нас есть
специальные сотрудники в каждом из наших отделений, которые называются консультанты, которые
единственно чем занимаются, это помогают нашим клиентам осваивать эти самые девайсы. Думаю,
что это займет время, мы видим, что каждый год примерно от 30 до 35 процентов наших клиентов
переходят на удаленный канал, это означает, что им все больше и больше доверия. В конечном итоге,
я думаю, через 5 лет мы будем увидеть примерно 85-90 процентов всех наших клиентов, которые будут
совершать все операции удалены. Если о глобальном, сможем ли мы в условиях санкционного давления
стать пятой экономикой мира в задачу такая паста? Я бы не хотел анонсировать результаты нашего
завтрашнего завтрака с Бербанком, это как раз будет главным предметом наших завтрашних дискуссий,
в которых примуты части и представители правительства, и депутаты, и бизнес. Поэтому я вас
приглашаю, надеюсь будет ответ на этот вопрос. Сегодня утром прозвучали достаточно пессимистичные
прогнозы. Хотим жить лучше богаче, а тут санкции, как они влияют на российскую экономику, как-нибудь
успокойте нас, наконец. Вы знаете, я хотел бы сказать вам следующее, успокаиваться не надо никому.
Если мы успокоимся, то санкции на нас будут влиять отрицательно. А вот если мы вопреки санкциям
начнём работать ещё более активно и с пониманием того, что, к сожалению, это данность, то я уверен,
что нам никакие санкции не будут большим препятствием для того, чтобы выполнить все те задачи, которые были
сформулированы в указах. Что касается Украины, вернётесь ли туда? Что с активами украинскими? Потому
что это большие деньги, большие активы. Новый президент какие-то сигналы посылает,
вот по возвращению из Бербанка? Я думаю, что пока ему не до нас и не до сигналов, я думаю,
что сейчас у него есть значительно более срочные задачи. Мы не торопим ситуацию, мы работаем в Украине,
мы в очень хорошей форме, там мы выполняем один из немногих банков, которые выполняют все требования
всех регуляторов, все нормативы, но мы надеемся на то, что после выборов и как сформируется
правительство, мы сможем вернуться к диалогу, к диалогу о нашей судьбе там, ну или разрешение
продажа. Вольга. Спасибо вам огромное. Герман Грев, председатель из Бербанка, ответил на все наши
вопросы, задавали все самые острые. Попытались вернётся ли из Бербанка на украинский рынок,
или нет вопрос, конечно, открытый у Деленкова другие дела. Порошенка с международной
политической сцены, похоже, но в общем мы в этом уверены никуда и не уходили. Иначе как объяснить,
что господин Зеленский после встречи с главой Евросовета Туском разразился внимания речью,
дословно повторяющей ключевые тезисы бывшего президента незалежной. У нас от такого геополитического
плагиата возникло ощущение вежливо выражаясь дыжавю, а вот европейцам американцам понравилось
слышать старые песни о главном, в новом, естественно, более модном и молодом исполнении из неприятного
также. Вчерашние Минские переговоры, помните, мы так радовались, Минские результаты,
первое оптимизм. Вот они оказались провальными переговоры в том смысле, что Кучме предложили
отправиться на линию разграничения с автоматом калашников на перевес, и он Кучма, тот самый Кучма,
в которого многие верили, он от своих слов отрёкся, он ничего и не предлагал разблокировать и огонь
прекращать тоже не предлагал. Но сначала всё-таки невероятный абсолютно плагиат от Зеленского.
Украина в Евросоюзе – это смерть российского имперского проекта. Более того, это мощный удар
по российскому авторитаризму, путь к демократическим изменениям в России и на всем постсоветском
пространстве. Сказал Зеленский на встрече с президентом Европейского совета Тусском.
Украина в Европе – это смерть российского имперского проекта. Бабильша – потужный удар
по российскому авторитаризму – это шлях до демократичных измен в России и в всём
по-страдянскому пространстве. Дональд Туск завжди залишатиметься другом, потужным и надеяным адвокатом Украины
в всём освитии. Есть не просто другом, не просто партнером, а адвокатом Украины в наших
евроинтеграционных правах. Европейскому союзу. Европейский святый. Потребна Украина. Потребна Украина
демократична. Дружня. И незалежна. Стабильна. Сильно. Такая Украина потребна и нам с вами.
Дякую вам. Выбирали-выбирали себе нового президента. Здрасьте, приехали. Юра, что это? Залишатиметься.
Честно вам скажу, что Порошенко более убедительно сыграл эту роль. У него какие-то интонации. Это как
всё-таки режиссёр по образованию, по которому. Он сказал, что если бы я выбирался для этих актёров,
я выбрал бы Порошенко, как русофоба. Более отявленного. Юрий, вы же учителя русского языка.
Дмитрий Однозначно проигрывает сравнение с Петром Алексеевичем, потому что он уже изначально вторичен.
Ну а так вот сегодня разговаривал с ребятами, которые были вчера на переговорах Минской группы. Они очень
чётко сформулировали, на мой взгляд, вот в одном предложении, то, что происходит сегодня с
украинской политикой. Может быть форма стала другой, но содержание осталось прежним. И очень многие
люди при этом все прекрасно понимают, что вот это вот содержание, которое мы сегодня наблюдаем,
когда происходит абсолютный дисбаланс сил, когда исполнительная власть отказывается выполнять
решение президента, когда Верховная Рада, то есть законодательная власть блокирует и оставляет на
своих местах тех, кого отправляют в отставку Зеленской. Всё это говорит о том, что у нас
разбалансировка лебедь, рак и щука, и причём они могут растащить, растащить саму украину как государство,
вообще в истории она может исчезнуть, именно из того, что они сегодня творят, когда они продолжают
урософобскую риторику, когда они продолжают заигрывать с нашими европейскими партнёрами. И самое
противное, самое противное, вот то, что мы сейчас с вами посмотрели, вы очень хороший ролик сделали.
Мы понимаем, что наш президент Зеленский, которого избирали, ну 73 процента, извините меня, голосом.
Это не мы сделали, это Порошенко сделал вместе с Зеленским, это они так говорят.
Слушайте, но меня радует, что Порошенко хочет что-то научился хорошо делать руками,
потому что дети у него красивые, но если говорить в данной ситуации, можно сказать, что действительно
у нас говорящая голова, человек, который сам не может себе позволить говорить собственные мысли,
не может себе позволить, как я понимаю, как например тот же Владимир Владимирович Путин,
вести четырёхчасовой или пятичасовой прямой эфир с народом, не может, он может только читать те
бумажки, которые ему подкладываем. Это очень плохо, потому что мы надели, что он будет другим.
Перепугали вы Зеленского, пережали вы Зеленского, слишком много на него надеялись. Вот и пожалуйста.
Начать с того, что сегодня вознесение, ехал думал, ругаться не буду, но вот в первых минут
Юра не оставляешь выбора, честное слово. Не ругай, сегодня вознесение. Вот, я поздравляю. Я что-то не говорю.
Первое, президент Украина это политическая должность, он связан рамками, помимо собственного
функционала. Промечательное вознесение, также 200 лет с Пушкиным, но и 220 по Рошенко, и действующий
Зеленский, украинский народ поздравили с днём украинской журналистики. Так вот, давайте я продолжу.
У нас президент, это политическая должность. Глава Минской контактной группы, это по сути,
должность на общественных началах. Это антикризисный менеджер, он ничем не связан, он ничем по сути
не регламентирован, кроме собственных обязательств. И позиция Леонида Даниловича Кучмы, и вчера официальная...
Гордея, это старая песня, вообще всех украинских политиков, они говорят, что не надо слушать украинских
политиков. Вы все время говорите, если вам что-то не нравится, что не надо слушать того или нового
политика. Не надо слушать Яроша, не надо слушать Кучму, по вашим первым словам. Угадывается то,
что вы скажете. Конечно, надо слушать Кучму, потому что его уполномочил, уполномочил Зеленский,
представлять интересы украинскому. Первое, то, что вчера вышел, сказал Кучма, обнадежило. То,
что вчера вышел, представитель под контрольных территорий тоже обнадежило. Теперь, что мы видим
на следующем? Подождите, теперь мы стоим обнадеженными, выходит Кучма и отрекается от своих слов. Кучма не
отрекался от своих слов. Чера Кучма сказал, что вещь идет о разблокировке экономически Донбасса.
Он сказал, что он отказывается от этих слов. А сегодня Кучма заявил, что Донбассов вообще не заблокирован.
Два дня до того. Зеленский отменяет схему Роттердам Плюс, давая зеленый коридор торговать напрямую с
Донецком и Луганском. Вот что было первой причиной. Теперь сегодня Петр Алексеевич Порошенко
с другими олигархами. Я не хочу называть фамилии, потому что все их и так прекрасно знают. Делаю фактически
Дымарш Минской группе, и всем договоренностям, которые были вчера, потому что бизнес не совпал.
Вот что мубокое правда. Теперь следующее. Сегодня, сегодня у нас подтверждается...
Подожди, Тахметов заставил Кучму отречься от своих слов. То есть не будет прекращен огонь и Донбасс не будет
разблокирован. Нет, речь шла о экономическом разблокировании. Первая у нас контрольная
дата. Это 10 июня, когда у нас официально зарегистрирована вчера была договоренность
и прекращение объявления. А кто будет его выполнять? Одну секунду.
Украинственная политика Кучма вышел с вашей новой Юлией Мендель и заявил, что все, что было сказано
ранее, все ерунда. Послушайте, ну вы послушайте, он так сказал.
Нет никакой экономической блокады, дорогие товарищи. Почитайте решение
Совета национальной безопасности и обороны, и потом указ Порошенко. Это временный запрет
перемещения грузов через линию разграничения. Какая это блокада? Мы знаем, что сотни,
тысячи людей пересекают контрольные пункты. Движение должно быть двустороннее.
Если вы во время запрета движения национализировали украинские предприятия, то дайте сначала
ответ, когда будете их возвращать. Писков сказал, что вот с нашей стороны мы предлагаем то,
то и это. И предлагает начать с чистого листа. А что это за чистый лист? А может они скажут,
чистый лист это Крым. Их ситуация на Донбассе это замороженный конфликт и так далее. Я правильно
понимаю, что ваше предложение заключается в том, чтобы не отвечать на обстрелы и другие
подобные действия с той стороны. Абсолютно, абсолютно. Если мы хотим действовать четко,
то мы должны понимать, что это провокационные обстрелы. То есть если обстрела провокационные,
то значит отвечать будем, хотя вчера обещал не отвечать. Кому верите,
что он имеет в виду, особенно рассказывая нам на голубом глазу стойче, что оказывается,
Донбасс не заблокирован. Что тогда происходит на Донбассе, не ясно? И не забывайте, 18 человек
погибли с 18-го года. Сначала 18-го года. Дмитрий Габиевич. Проблема заключается в том, что, напоминаю,
в экономической блокады до сих пор существуют. Как вы собираетесь поставлять тельные объекты,
ну например, то же самое товаро, положим уголь. Если у вас там железнодорожные ветки перекрыты,
вопрос очень открытый на руках, их не вынесешь, если вы не знаете, как поставляется уголь.
Вот. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что вместо того,
что вести переговоры, вы сначала ходите поставить такие условия, которые сложно выполнимы. То,
что, соответственно, господин Ахмедов, неопределившись в вопросу мариуполи, поддержки всего остального,
потерял активы, что эти активы у него в первую очередь отжимал не Донецка, Луганская,
начальна, а теперь то же самое Порошенко, с Газванием Коломойским. Это никого не волнует. Он
прочник блокаду вел в направлении Днепропетровской. Чего-то не за особо заметно. Там все ездит. Проблема
заключается именно в этом. Проблема заключается в том, что вместо того, чтобы разрешать проблемы,
которые реально связаны с благостоянием, вы взяли в мариуполь, приставляете уголь через вот-вот
такую длинное плечо, при том, что у вас здесь прямая граница находится между зареженными путями.
У вас там непосредственно, как бы основной железнодорожный транспортный узел. Вместо того,
чтобы взять и выстроить нормальную коммуникацию друг с другом, вы начинаете каждый раз ставить
новые условия. Что касается господина Кучмы, выходя и говоря по поводу того, что он говорил,
не то что говорил, это говорит о том, что он отличный переговорчик. Не может быть такой
переговорчик, которого неправильно понимают на переговорах. Он, все друг друга, Дмитрий,
поняли правильно. И говорит, он формирует эту позицию. Если он формирует эту позицию с переговорчиками,
таким образом, чтобы вы интерпретируешь 148 разных вариаций, это говорит, что он плохой переговорчик.
Преговорчики приходят с документами. Дмитрий Гавитевич, так всегда отрывает. Еще никогда не было
однозначных заявлений от украинских политиков, которые заявил и точка. Так вот все, и наоборот,
мы наблюдаем заявление, которые на следующий день отрицаются и естественно там меняются
другими политиками. Потом нам говорят, что и этих не нужно слушать. Потом говорят, что и
по этой причине, как раз мы все испытывали оптимизм вчера, прозвучало конкретное
предложение впервые для начала. Кто власть на Украине? Кого нужно слушать? Кто отвечает за ситуацию?
И потом, собственно говоря, принимает решение. На какие заявления обращают внимание? На какие нет? Вот и все.
Смотрите, проблема заключается в следующей. Проблем заключается в том, что из всех, кто окружает Зеленского,
Кучма считался таким одним человеком, который вроде как бы однозначно эту позицию доводил. Наконец,
он встретился единственный напрямую, с представителем ДНР и ЛНР, из всего его окружения. И считалось,
что вот если он эту позицию проводит, и наши оппоненты говорили, смотрите, назначили Кучму,
он это свои слова отвечает. Это человек, который будет до конца проводить, он вышел. Все сказали,
отлично, он наконец начал проводить позицию. Даже если Кучма не однозначно в этих вопросах,
там возникает вопрос, вообще на кого надеется. Этих людей в принципе нет. Единственный человек,
который уполномочен напрямую, встречается с представителями ДНР и ЛНР, приходит после этого,
говорит, ребята, все не так, тогда какое доверие любой переговорным процессу. В конце концов,
если человек приходит на переговорный процесс, у него должны быть подготовлены предложения. Отвод
войск, экономическое составляющее, например, возвращение в специальную экономическую
модальность, конкретные предложения, они не могут быть только уруфными. Они же договариваются.
Вы вчера посмотрите, ДНР и ЛНР говорили, наконец-то у нас появилось ощущение конструктива. Приходит,
господин Кучмой, говорит, ребята, ваши ощущения, ощущениями, но сначала надо будет Ахметово
раздобыть некоторые акции. Давайте в хронологическом порядке, чтобы не казалось, что Кучма на ровном месте
так испугался, там места совершенно неровные, там огромное количество бывших, но они вообще-то
действующие, потому что полтора климкена, все эти чудесные люди остаются при власти,
вышли и сказали, ну, знаешь что, Леонид Данилович, так не пойдет. Послушаем.
Представитель в трехсторонне-контактной группе должен действовать исключительно в
рамках директив, выписанных президентам. И именно поэтому мы задаем вопрос президенту.
Это его директивы, это его видение капитуляции Украины. Именно поэтому мы требуем немедленной и
быстрой реакции. Красные линии, это нет капитуляции, красные линии, это нет расстрелу наших солдат,
красные линии, это нет легитимизации оккупации. Если мы не будем себя защищать, то мы не можем
требовать от других стран такой же адекватной защиты. Если мы будем полагаться на слово Российской
Федерации, есть известная пословица, что оно не стоит потраченной на него бумаги. Я еще раз
призываю, чтобы мы четко придерживались красных линий, поскольку, к сожалению, львиная доля из них
проведена кровью наших солдат. Мы и я лично хотим уведомить избранного президента Владимира Зеленского,
что запрет стрелять в ответ, это не путь к миру, это путь капитуляции. И мы не допустим капитуляции
Украины перед российским агрессором. Я уверен, что эту позицию занимает сегодня украинский народ и
что президент Украины должен скорректировать свою позицию. На самом деле лист переговоров между
Украиной и Россией залит кровью, в том числе и солдат с крыковщиной. 206 воинов погибли, жители Харькова
или области. Те, кто предлагает начать чистого листа, они должны помнить, что лист залит кровью и на нем
кровавыми буквами написано Крым и Донбасс. Поэтому будущие переговоры должны начинать с
возвращения Крыма, Донбасса и освобождение заложников. Кучмам предложил прекрасный новый
способ прекратить войну, не отвечать, когда по нам стреляют, но сначала надо проверить эффективность.
Выставляем кучму на первую линию, когда русские стреляют, даем ему в руки колаш, если не будет
отстреливаться, значит годный метод. Берем. И в копилочку всего того, что сказано, откуда ветер дует.
Сегодня утром в коридорах Верховной Рады, есть такая у нас Оксана Сыроид,
это зам-председателя Верховной Рады. Она давала интервью телеканалу наш в районе где-то 11-12
часов. Она сказала, что мы не можем выполнять минские соглашения, потому что, внимание,
нам этого не рекомендует американская разведка. Невероятно невозможно поверить. Давайте послушаем.
Есть у нас это заявление немыслимо. Сегодня мы выходим на новый виток российского
натиска на Украину. К сожалению, это будет неизбежно. Россия будет это делать. То,
что происходит сегодня, можно было предвидеть. Россия хочет оживить этот затвы и умерший Минск.
Чем это угрожает Украине? А для Украины это означает дезинтеграцию. Об этом отдельно говорит
американская разведка, что в случае реализации минских соглашений Россия получит контроль на
внутренней и внешней политикой Украины. То есть это фактически юридическая капитуляция. Это убийство
своими руками. Суицид. И потому выполнение минских соглашений для Украины является неприемлемым.
Вы так верили в своего молодого? Вообще, конечно, отращаясь к тому, что было сделано раньше,
Сараета только что дискредитировала, собственно, президент, которого, наверное, обожает, который был до того,
как был Зеленский. Это Порошенко, потому что именно Порошенко и согласился с теми пунктами,
которым предложил Путин, которые записаны в минских соглашениях. И он подписал эти минские
соглашения. Теперь, оказывается, они ведут к разрушению Украины. То есть абсолютно,
абсолютно просто разброс мнений, абсолютно непонятно кого слушать. И в этом случае Донбасса
остается только ждать. И в этом случае никакой надежды ни на мир, ни на переговоры. И становится
понятно, почему Лавров говорит, что встречи в норманской группе не целесообразно сейчас
собирать, потому что еще не выучены уроки. Предлагаю послушать меня, Евгений. Присоединяюсь,
присоединяюсь к подроблению. И хочу сказать, все сюжеты, практически, они объединены одним
мотивом. На самом деле противники Зеленского мобилизуют свой электорат на мухе, которую раздувает
шлона. Они берут каждый шаг кучмы Зеленского любого другого и говорят, ах, они такие, ах,
они предатели, ах, они уже наших сдали, ах, наших уже будут расстреливать. Ведь ничего этого нет,
это сплошное передергивание. Сторона, проигравшая на президентских выборах, не имея козырей для того,
чтобы выйти на парламентские выборы, видит только в одном уничтожении рейтинга Зеленскую,
соответственно, его партии. А теперь посмотрим, что говорил Кучма. Почему вы не видите, что Кучма
пытается сделать следующий шаг после первого заявления? Например, первое заявление. Можем не
отвечать на выстрел. А что дальше? Сколько не отвечать? А если обстрелы продолжаются, как это
сделать? Как одновременно прекратить? Ведь эти вопросы стоят, их никто не решает, нету такого
такой договоренности. Я позволю себе напомнить, что в прошлом, 5 лет назад были написаны
согласованные Минские соглашения, которые официально устраивают официальную. Там есть план.
Первый пункт, это прекращение от меня, отвод войск, от клинии соприкосновения, это прописано,
чтобы не то, ни до кого не мог достать. Правильно. А теперь давайте вспомним несколько
раз, такие попытки были, а ни к сожалению, ничем не кончились. К сожалению, каждая сторона
обвиняла другую. Посмотрите. Вы же возвращаете сейчас стремительно кориторики Порошенко,
что ничего невозможно, Минск не работает, огонь прекратить не получится. Начинают они
сепароритисты и террористы. А люди кипнут живые. Вы понимаете это или нет? А теперь
посмотрите, вот звучало, в Украине хаос ничего не работает, лебедь рукощадь. На самом деле
ничего. А что работает? Что работает? Подождите. Предпрезидент отправляет в отставку министра. А он не
отправляется. А он не отправляется, тоже остается. Отправляет правительство, а его не голосует,
рада не уходит. Что выполняется? Мы все прекрасно знаем, что государственные органы работают не на
уровне министров, на уровне заместителей, начальников департамента, аппарата, все это проразает
работать. А то, что мы видели. Амельяну, которая посылает трехэтажным датам президента, об этом
расскажите. Амельян спасается от возможного преследования, которое на гневновидство. А теперь
так называемые условия эти. Все работают, все государственные институты все работают.
Именно поэтому на Украине сейчас началось расследование, связанное с тем, что министра и
министерство не подчиняются президенту Зеленскому. У вас аппарат администрации президента говорит об этом
вполне себе официально, что нашему Владимиру Санчу, ну никто не подчиняется, но бумажки нужные,
ему подсовывают. До формирования нового правительства после парламентских выборов и будут
акты с оботажа, и будут такие спецоперации, как подстава с обочинением и обятным исполнением.
Нет, если человек хоть в чем-нибудь разбирается, если он собирается следовать своим предвыборным
обещаниям, он не может выходить, читать по бумажке, обнаруживать, что там текст противоречище
его предвыборным обещаниям и продолжать его читать. С тупоением он трижды назвал Россию
агрессором. Первый раз случайно прочитал по бумажке, второй раз, наверное, не успел сообразить,
третий раз, но уже мог догадаться. Что-то там где-то у него пошло не так, не догадался.
Он идет за трендом, вот за третье число, свежайшее социологически следует. Считаете ли вы
свыше 60% ответила, что считает. А так он за трендом идет, то есть он по этому переписывал.
Зачем так договорить о мире? Зачем так договорить о прекращении огня, если там...
73% его избирателей хотели, чтобы Порошенко ушел. Порошенко ушел, его речи теперь произносят зеленство.
Что в смысл? Значит, первое, в этой студии сегодня как-то странно звучало,
в очередной раз простая фраза, что вот Зеленский, мы же верили, что будет надежда, а она не оправдалась.
Друзья мои, на самом деле эта наивность давно пора в себе изживать. Нужно понимать, что украинский политиком,
если угодно, находится в определенном русском. Было осторожное оптимизм. Новых людей, да, даже если они там появляются.
Не стоит думать, что они сразу поменяют курс на что-то радикально другое. Это просто невозможно в силу особенности
работы политического механизма. Внешнее управление отчасти по-прежнему остается. Олигархическая власть по-прежнему остается.
Криминалитет, все проблемы, связанные с наличием националистов, о власти остаются. Поэтому резкого изменения быть не может в принципе в таких условиях.
Другой вопрос, что как-то не странно. Я бы в этих условиях не стал бы прямо сразу клеймить Зеленского и обвинять его во всех смертных.
Почему? По одной простой причине. Мы сами ее только что назвали. Фактически он заступил на должность с опталютно неуправляемым аппаратом.
И в этих условиях, сейчас, если мы все-таки хотим в перспективе, пусть может быть не завтра, да пусть даже не средне срочно,
но хотя бы в отдаленной перспективе восстановления нормальных отношений между нашими странами и народами,
то надо ему подсовывать свои бумажки, пусть их читает.
Отлично, правильно? Мягкая сила, о которой мы не раз говорили в этой студии.
И, кстати говоря, в этих условиях предстоящих выборах в райне парламент,
придется действовать как-то агрессивно, захватывать его и заставлять читать нужные средства.
В свое время Советский Союз делал ставку на Садану Кустейну, несмотря на то, что тот был антикоммунистом,
просто потому что тот и был, извините, за носы в задницу мирового империализма.
Вот нам сейчас, как России, как в стране, как государство, не лишним будет задуматься над тем,
чтобы сделать ставку на левые силы в Украине, которые единственно и лояльно к нам сейчас.
Пусть их разграмили, господин Парфенов, разграмили, даже офис сожгли.
Пусть в том видим, в котором она есть, пусть она не идеальна.
Но, по крайней мере, это социально ориентированное силу, которое...
У меня там сейчас главная социально ориентированная, это господин Киво,
не хочется смеяться с Украиной, нам надо прерваться на рекламу прежде.
Видите, мы часто апелируем к склуге народа,
а там, в самом деле, в этом сериале был как раз такой эпизод.
Из мира в ривно праблись усих громадян.
Прекрасно.
Нет, ничего прекрасного. Что ж так.
А мне кажется, что это речь Линкольна в Пенсильване 1863 году.
Да?
Прекрасно. Замечательно.
Здесь никто не вспомнит, а на родине Линкольна оценят.
Вам у них скоро деньги просить.
Да, может быть, я тогда лучше своими словами.
Спасибо, товарищ миленький. Послушайте, поверьте моему жизненную мопету.
Любая отседательна заканчивается попередниками и кровосисями.
Так что давайте строго по тексту, пожалуйста.
Ладно.
Ну вот, давайте, на рекламу прором все 60 минут.
Юр, а помнишь, когда шахта взорвалась на днях?
Программа 60 минут окламы.
Специально выпуск мы продолжаем.
Пока в Петербурге обсуждают развитие мировой экономики
в украинском парламенте.
Раздор, хаос, к идее прекратить стрелять в людей,
снять из Донбассы блокады.
Украинские депутаты оказались не готовы.
Способных нажать на кнопку, даже для отказа.
Могли, в общем, треть из третьего раза.
В какой-то момент предлагали голосовать четвертый раз.
Все у них там достаточно весело и задорно.
Давайте мы посмотрим.
А потом Мария Захарова в Петербурге расскажет нам,
как будут выглядеть в конечном итоге российско-украинские отношения.
Кто назвал?
Кто называл?
Я помню перед выбором Зеленского котом в мешке.
Я вам скажу больше.
Это не кот в мешке.
Это черты стабакерки.
Как можно подавать прошение об отставке руководителя
Министерства обороны воюющей страны,
которая воюет со страной-агрессором, с Россией?
В этом есть дравый смысл?
Или нет?
Вижу полную бесперспективность дальнейшего внесения предложений.
Президент подаёт, а Верховная Рада Украины принимает решение.
Хаос, анархия и бардак в украинском войске,
в украинской армии и в стране.
Зеленский войдет в историю украинского государства,
как президент Хаоса и президент пустого холодильника.
Мы надеемся, что Зеленский найдет слова благодарности
министру обороны, который защищал,
в том числе и право 95-го квартала,
давать концерты в мирных городах Украины.
Помните, что вопросы национальной безопасности
обороны и защиты интересов государства
это далеко не игра на рояле,
даже если играть не руками.
Петербург, переносимся.
Мария Захарова.
С нами, директор ребятами,
напечатайте информации Министерства иностранных дел.
Мария, не могу не спросить,
прежде чем геополитическим вопросом.
Перейдем, что за история с тем,
что вас сегодня не могли найти огромное количество СМИ?
Какой-то сюрреализм.
Я сидела на панельной дискуссии
и получала сообщение относительно того,
что меня все ищут.
Ищут через средства массовой информации,
пришлось сделать селфи.
Сказать, что я здесь, у меня все нормально.
Приходите в зал D2, поговорим.
Я не знаю.
Современная информационная среда.
Все ищут.
Вообще все очень хорошо.
Сенсационная абсолютная история.
Отличие от того, что мы сейчас посмотрели на Украине.
Я хотел сказать, у нас полный порядок.
Отличие от того, что...
Сенсационную историю Сергей Лавров рассказал
по поводу беседы с Керрией,
по поводу того, что Керри, как нам показалось,
признал, только референдум ему не понравился.
А с Пампео
точно так же?
Или там сложнее?
Сергей Викторович Лавров,
когда давал это интервью,
он говорил, сказал заранее,
что это находится вне практики
дипломатической, рассказывать о том,
что происходит с закрытыми дверями,
когда идет доверительный разговор.
Но Джон Керри дал нам
определенную свободу в этом смысле,
так как опубликовало какие-то воспоминания.
И еще все это рассказал
не так, как было,
а так, как ему привиделось,
причудилось. Поэтому мы теперь имеем
полное право рассказывать, как было на самом деле.
На самом деле было именно так,
как сказал Сергей Лавров.
Я была свидетелем
этого разговора, и этот разговор
был неоднократно, когда Джон Керри
повторял о том, что мы все знаем,
что Крым Ваш, мы все знаем,
что Крым с Россией навсегда это реальность.
Нам нужно
какие-то, как сказал уже
Сергей Лавров, он уже
об этом рассказал в интервью.
Американцы говорили о том, что
нам нужно как-то сохранять лицо
в этой ситуации. Давайте об этом
подумаем. Но то, что они неоднократно,
что тут неоднократно?
Постоянно говорили о том,
что Крым всегда будет российским.
Это уже не отнять, это уже реальность.
Это понятно.
Бесполезно с этим спорить. Да, это факт.
И еще раз говорю, если мы не начала
американская страна
раскрывать эти детали
переговоров, наверное, и мы
соблюдали некие дипломатические
политесы.
Сейчас у нас руки
развязаны.
Надо, чтобы Пампео книжку написал,
какой-то секретами, чтобы мы
и разговоры с ним тогда публиковали.
Женя, пока рано.
Мария, расскажите нам, пожалуйста,
как сейчас выглядит сотрудничество
Российского министерства иностранных дел
там же президент
сменился, там же говорят
осторожный оптимизм, можно начинать испытывать.
Вы испытываете уже?
Оль, спасибо большое.
Без вас мы бы никак не узнали, что творится
на Украине. Спасибо, что рассказываете.
На самом деле, в этой шутке есть
и доля правды, потому что
действительно, контакты
с украинским митом, они, в общем,
сведены практически к минимуму.
Все это сделано было предыдущим
режимом Порошенко, который
противоречил интересам собственного
народа, уничтожая
один за другим договор соглашения
с Россией, а при этом сейчас
оказалось, что товар-оборот между
нашими странами только вырос.
То есть режим делал все, чтобы
сделать хуже своим же собственным людям.
Поэтому еще раз говорю, что
контактов практически, наверное, и нет,
если говорить о нормальных контактах.
Сейчас вы видите,
идет большая дискуссия в ради,
я, может быть, чего-то не понимаю,
правда, может быть, кто-то мне объяснит.
Но я сегодня была удивлена и даже поражена
тому, как Рада
отказала в
отставке министров бывшему
и даже я даже не знаю, как сказать, бывшему
действующему, написавшему прощения
об отставке Клинкину. Человек
хочет уйти,
а Рада ему говорит, нет,
задержитесь. Это
Нонсенс, это парадокс.
Но это, пожалуйста, реалии
украины. Что будет дальше, непонятно.
Поэтому-то и спросили, потому что
причем, понимаете, это, это касается-то,
в общем-то, когда нам говорят, зачем
обсуждаете Украину, это вас не касается,
я хочу напомнить, что, во-первых, это
наши, так или иначе, партнеры
под целому ряду вопросов, которые мы
вынуждены с ними обсуждать. Теперь хочется
задать вопрос о схеме обсуждать.
Вот как можно понять, это действующие
министры, не действующие.
Второй момент, внутриукраинский
кризис, при том, что он действительно внутриукраинский,
и, по поводу объектам международных отношений
его обсуждают в Евросоюзе,
из-за него
принимаются санкции
в целом ряде,
целым рядом государств и даже
международных структур, как же это не обсуждать.
Хотелось бы понять, кто теперь отвечает
за урегулирование этого вопроса, в том числе
на международных площадках.
Формально-то отвечает Клинкин, мы поэтому
и спросили, потому что президент Путин
сказал, что он не будет общаться
с главой Украинского государства, пока
не будет общения с Порошенко.
Сейчас окно возможностей, если мы смотрим
формально, появилось. А Клинкин
не изменился, Клинкин тот же, то есть
с точки зрения общения мидов.
Я считаю, что здесь, конечно, такая трагикомичная
ситуация. Она
комичная, исходя из того, что
мы сейчас видели в сюжете, о чем говорили,
трагичная, с точки зрения того,
что президент, который
баллотировался, а теперь уже
стал полноправным президентом, говорил, что
приступит к урегулированию как можно скорее,
что будет использовать все возможности.
Время уходит, время работает
против нынешней
администрации. Но мне
кажется, нужно дать время, она должна
сформироваться, она должна
обозначить свои
приоритеты и путь
урегулирования, как она это видит.
И мне кажется, если сейчас
характеризовать процесс, который мы
наблюдаем на Украине, мне кажется, это
транзит от предвыборных обещаний
к ощущению себя во власти.
Это даже еще не
момент начала выработки подходов,
еще совсем рано.
Еще это только попытки осознать
и нового президента
и людей, которые пришли с ним,
что такое власть, что такое
власть на Украине, это особое явление.
И как двигаться
в этой ситуации, в этой системе
и куда?
Валерия, вчера все-таки состоялись те самые
переговоры в Минске,
которые многих обнадеживали, и тут заявление
Лаврова, который говорит, что в
норманском формате пока встречаться
нецелесообразно, что должно
конкретно произойти, чтобы был повод
наконец-то встретиться и поговорить?
Что-то надо сформулировать ему официально?
Или что в самом деле должно
случиться?
Мне кажется, очевидное,
должны быть назначены люди
в правительстве Украины. Я прошу
прощения за слово, должны быть
назначены. Это не вопрос указания
украинским властям, что им делать,
ни в коем случае. Но я имею в виду,
что и в теории на практике должно
быть, должно случиться,
что эти люди, отвечающие за основные
направления политики
в исполнительной власти, они должны
наконец приступить к своей работе.
Когда они приступят к своей работе,
когда их назначат в качестве
переговорщиков, когда они смогут
направлять переговорщиков, вот тогда
уже будет понятно, с кем
вести разговор, с кем
сейчас вести разговор, если
министра и министра
настранных дел государства просит
об отставке, а рада его в отставку
не отпускает. Как быть?
С кем этот диалог поддержит? Диалог
клеили многосторонний разговор?
Интересно, потому что
вчера представители республик после
встречи в контактной группе заявили,
что у них после общения с украинской
стороной осторожный оптимизм.
Судя по вашим словам, вот даже
осторожного нет.
Вы понимаете, мы столько раз уже
говорили об оптимизме, исходя из заявлений,
которые звучали из Киева, что
мне кажется, в этот раз нужно судить по делам.
Будут дела, будет либо
оптимизм, либо пессимизм.
Сейчас пока дел нет. Сейчас,
к сожалению, как и всегда это бывает,
все спущено на уровень базара.
Вот такой абсолютно
площади, вот такого уже, знаете,
виртуального Майдана. Все-таки,
исходя из заявлений и предвыбранных
обещаний, которые давал
нынешний президент, все
исходили, все международное сообщество
исходило из того, что
риторика поменяется и поменяется
отношения, потому что проблемы,
о которых говорил тоже Зеленский,
они, как мы понимаем, ему
были очевидно и понятны.
Но для того, чтобы приступить к их
решению, нужно просто в первую
очередь назначить ответственных.
Сейчас происходит формирование команды,
администрации, исполнительной
власти. Я думаю, что вот этот первый блок
задач, который, когда они
решают для себя сами, тогда будет
понятно, куда уже двигаться и в
каком направлении. Спасибо огромное.
Спасибо огромное. Мария Захарова и
Санкт-Петербурга на прямой связи
официально представить в Министерство
иностранных дел, сейчас на рекламу,
а потом будем разговаривать уже в студии.
Программа 4 минута, а самое главное,
в общем, скучно, но Украине в ближайшее
время с Афченко и продолжим дискуссию.
Вступление в ЕС и НАТО
закрепил Порошенко исключительно
по своей воле, своим давлением на
парламент. Я не считаю, что это надо было
записывать в Конституцию. Это
бессмысленность. Это абсолютно
неграмотно. Однако записали.
Надолго ли? Думаю, что нет.
Если будет в неблоковой статус, то
мы больше слоняемся к миру, и нам
это сейчас важно. Если будет
вступление в ЕС и НАТО, то у нас не будет
вступление в ЕС.
Этот конфликт, это та искра,
которая либо разожжет третью
мировую, либо нет. Тут нужно оценивать
масштабах геополитики.
Вот мы это говорили для того,
что вынуждено признать, что Асавченко-то
права Дмитрий Габбич?
Нет, она не права, не кто за Украину,
ядер на войну объявлять не будет.
Ну да, басс Украина навсегда потеряет,
если вступит, а у нее попытается
это сделать. Но ядерная ванна
с тем никак не связана, и тем более
заключается в том, что НАТО не будет принимать
Украину. Проблема здесь не в
территориальных конфликтах, фактически
в НАТО есть странность перед реальными
конфликтами. Проблем заключается в том,
что это дополнительные риски. Если
предположить, что завтра, например,
НАТО включает в себя Украину. Украина
официально по законодательству, по
нормативному праву базе, находится в войне.
Это значит, да.
Я напоминаю, у вас
агрессор,
который осуществил
акт агрессии в наш
топ. По закону
у вас война.
Страны, которые вступают, это
оборонный альянс. Если в любой
стран находится в войне, официально
они объявляются вместе в войну.
Так-то между делом. В этом
проблема и заключается в том, что
насколько НАТО будет
реально ставить на военные действия
в случае включения туда страны
с очень серьезной проблемной составляющей.
Если Савченко перевести на русский язык,
то у нас есть следующее.
Пока Украина не решит вопрос
с Донбассом, любая интеграция
военной союзы для нее очень рискована.
Никто не будет брать на себя риски
Донбасса. Завтра какой-нибудь
господин Лишко, который головой обо что-нибудь
ударится, скажет о том, что, ребята,
у нас война. Но когда вы находитесь
военном альянсе, это будет означать то,
что вы берете, вы загадаете
ответственно другие страны. Наконец,
очень важный момент,
если вы в ближайшее время не сможете
решать свои внутренние проблемы,
за вас в внешней страны это никто не решит.
Ни ЕС не решит вашу проблему с экономикой
не надо решить, не решит вашу проблему
с безопасностью. Это большие проблемы
произошло в миске.
У нас ничего не сказал господин Молик, гордей секунду.
Я поблагодарю Россию за то, что
дали немножечко зеленый
свет руководителям
неподконтрольных территорий на этот
разговор. И это вчера чувствовалось.
Если вы продолжите
в Россию со стороны Реконда,
разрешаем вы пока разговаривать.
У нас мир наступит гораздо ближе.
Вы сейчас неправы разговариваете. На здоровье главное
на следующий день от своих слов не отказываетесь.
Коротко о главном.
Есть в словаре оперативных
терминов в специальных служб.
Есть понятие такой термин, который
называется двойной агент.
Вот мы сейчас смотрим на вот эти картины.
Даже надежда, которая в принципе не играла
никаких королей, тоже
туда можно отнести и Верховную Радусть
сидящих там. Вот на данный момент, и когда
Зеленского, почему ему сложнее все?
Вот есть двойной агента, есть двойной актер.
Если Порошенко играл президента
В нужные моменты играл
двойной агентой, двойной актер. Почему? Потому что, естественно, там есть свои интересы.
Кто платил за избавительную компанию? Кто платил билборды? Кто помогал там прийти?
Но на выходе сейчас, на данный момент, мало того, что ситуация жесточайшая в отношении и войны,
в отношении и политических экономических дивидендов, ситуация со спонсорами непонятна.
Ситуация с... Знаете, как начинают военные действия, спецслужбы действуют.
Сначала мы должны изучить силы средства своей, силы средства противника, силы средства преданных подразделений.
Зеленскому сейчас непонятно, кто противник, кто с ним пойдет на выборы,
а кто у него друзья и со-сотоварищи. Вот в чем проблема. Вот почему он теряет сейчас инициативы.
Но пока у него есть маленький щит, называемый голобородиком.
У него еще есть вариант и возможность...
У нас самое главное...
Еще есть возможность набрать...
Ещё есть возможность набрать...
Ещё есть возможность набрать...
Давайте сейчас совсем неожиданно возьмем и перенесемся на Богамские острова.
Невероятно, абсолютно.
Невероятный тот человек, которого мы наконец-то, Анатолий, видим в нашем эфире.
Бесконечно вам рады...
Знаемте, вы прекрасно, как давно мы вас уговаривали.
Поздравляем вас с тем, что у вас новая партия.
И вы идете в Верховную Раду.
Анатолий, рассказывайте, какой у вас план.
Здравствуйте. Спасибо вам большое.
На самом деле, видите, я сделал одно из причин.
Наверное, оно будет единственное.
Потому что вы попросили, вот я вам сейчас расскажу.
Ну, а какой план? Я озвучивал планы, я в принципе буду заниматься.
Вы выбрали правильную программу.
Я буду заниматься тем, чем я занимался.
Просто мне надо... Это личное абсолютно дело.
Мне надо догнать некоторых людей.
Но я уверен, что миллионы людей также хотят, чтобы эти людей догнали.
Имеется в виду прошлая власть.
А также надо присматривать за новой властью.
Мне кажется, не хватает умной оппозиции.
Умные, некрикливость, ричной какой-то птипильной.
Когда вы говорите, что следует догнать старую власть,
вы имеете в виду, что многим кажется, было бы справедливо усадить за решетку Петра Алексеевича Порошенко.
Вы это имеете в виду? Вы как-то наказать их желаете?
И если желаете, то как именно?
Смотрите, я наказываю Петра Алексеевича Порошенко очень давно.
Это личное дело.
И у меня это получалось вполне эффективно.
И вся страна следила за этим в прямом эфире,
буквально, когда он дергал за носы, срывал шапки, кричал со сцены.
Потом на сцене на дебатах говорил Зеленскому,
«Давайте только не прошери я».
Это тоже услышал весь мир.
У меня это получалось там, и я думал, что надо переводить это.
Мы уже это переводим успешно, и мы, наша команда, на рельсы юридические.
И он, и люди, которые участвовали в разграблении страны,
в разграблении бюджета, в том числе и военного бюджета,
в убийствах, по сути.
Люди должны сидеть и сидеть долго.
Я в этом абсолютно убежден.
Просто я смотрю на Раду, они не отменили Мажеритарку.
Это значит, что, в принципе, пролезут туда абсолютно те же самые,
которые на округах купят себе округа с крепостными замазов,
каким-то, я не знаю, подсолнечным маслом или чем-то гречкой.
И ничего не изменится.
Поэтому я решил, я приду к ним прямо домой.
И я приду.
Жень.
Анатолий, мы знаем, что вы симпатизируете Зеленскому,
видели, естественно, это все в ваших блогах.
Скажите, почему он, как нам кажется, ничего не делает
для того, чтобы на Донбассе прекратился огонь?
Или он делает, но у него ничего не получается?
Или что-то происходит, какая-то борьба с олигархами?
Потому что даже кучма, когда говорит заявление,
который вызывает, цитируем осторожный оптимизм,
на следующий день он чуть ли не отзывает свои заявления обратно.
Что происходит?
Смотрите, я начну с другого.
Во-первых, ну, не так много времени прошло,
чтобы остановить войну от Донбассе за две недели,
за три недели, я не знаю.
Я не помню, чтобы он обещал остановить ее быстро.
Однако же, давайте посмотрим на другое.
Что происходит с российским средством массовой информации?
Как будто бы всех собак спустили на Зеленского.
Я не припоминаю, чтобы так глушили Порошенко.
Из этого я делал единственный вывод,
что Порошенко намного было выгоднее
в Российской Федерации, чем Зеленского.
Так как мочит Зеленского,
я не видел, чтобы мочили перед Брюсселой.
А, Наталья, давайте не будем мочить Зеленского.
Этим никогда не занимаемся.
Но смотрим на его вчерашнее выступление в Брюсселе
и понимаем, чем вот этот вот Зеленский,
которого не надо мочить,
от Порошенко отличается, объясните.
Выглядеть в виду его плагиат.
Да, плагиат.
Нашли на самом деле одно его высказывание.
Я однопомилится, обнаружила еще одно его высказывание.
Тоже слово в слово.
Ну, я высказал свое мнение
сразу же в видеоблоге.
Через 20 минут администрация президента
на поэзбу подтвердила моё опасение
о том, что это была провокация.
Я не верю в дебилов,
которые могут, на самом деле,
украсть речь Порошенко,
которая была сказана там 4 дня.
Что это?
Считать, что этого никто не заметит.
Ну, там нет таких идиотов.
Идиоты, которые могут
состряпать вот такого рода вещи.
В принципе, Зеленский.
Сказать мне, что я его одобряю,
то, что он зачитал вот это.
Нет, не одобряю.
То же самое, если там было написано
нехорошее ругательное слово,
он что зачитать должен был его.
А голова у него есть на плечах у этого Зеленского,
которого мочить не надо.
Почему он берет и читает то, что написано,
если даже так сам не считает?
Посмотрите, все читают то, что написано.
То, чтобы это себя темно заниматься.
Другое дело,
что, конечно же, попадаться на такого рода
подставы, это неправильно.
И тут я уверен, что сейчас,
со вчерашнего дня,
происходит серьезный разбор
в команде Зеленского, потому что
уже вычисленный человек, который это писал
и как сообщила администрация президента,
этот человек параллельно работал
на прошлую власть, то есть там,
на Порошенко. Такая шпионская тема.
Анатолий, совсем мало у нас времени остается.
Анатолий Бассей вернулся буквально на 30 секунд.
Вы говорили, что вот, Луценко
не уйдет в отставку, но ты должен
сказать, что и написать заявление,
попросить его уйти в отставку.
Так, нам кажется, что Зеленский должен был
издать указ о том, чтобы прекратился
огонь на Донбассе, и пусть бы его не прекратили.
Почему он указ не подписал?
Смотрите, какая это история.
Дело в том, что я понимаю,
ваша риторика, друзья,
но там
огонь идет с двух сторон.
У Зеленской же не может остановить огонь
с той стороны. Это там другой человек,
одни у него не проживает.
Понятно. Спасибо,
Анатолию Ширею.
Привет передавать свои однофамелицы.
Ольги Шарей, желаем вам
удачи в вашей политической борьбе.
Дай Бог, все получится.
Еще раз огромное спасибо.
Возвращение домой
на Украину.
Мацкявич, насколько я понимаю,
уже появился в студии Вестей,
и я думаю, что все будет хорошо.
Здравствуйте, все самые главные новости.
Сегодня приходит из Санкт-Петербурга
с форума экономического-петербургского.
Что там?
Да, коллеги, президент в разговоре
с ведущими мировыми агентствами
и сделал несколько важных заявлений.
Кроме того, с форума
из Петербурга, который действительно
на глазах буквально превращается
на ближайшие дни
в центр мировой экономики,
и политики продолжают поступать
в 5 секунд в нашем выпуске.
Смотрите Вестя с РНС Мацкявичем.
Спасибо огромное Евгению по поводу Санкт-Петербурга.
Всего доброго, до свидания.
Была программа 60 минут.
Счастливо, пока.
