В мауфере программа шестьдесят минут, а самым главным специальным выпуском нас сегодня Москва, Стразбург, Ольга Скобеева на связи в Стразбурге в эти самые минуты.
Вот прямо сейчас Германия и Франция также большинство, это важно, в странпасе, возвращают России право голоса в парламентской ассамбле.
Шансы вернуться в Великий.
Противодействие, скорее напоминает истерику, в авангарде скандалистов, конечно, украинская делегация,
Порошенковского, что тоже важно, разлива.
Час назад закричали выступление сербского коллеги Александра Шешеля.
Серб призывал покончить с русофобией, говорил на русском языке.
Украинцы взбесились.
Ну вот правда, столь тяжелые оценочные термины и истериков взбесились.
Извините за них, но это не ради красного славца.
Украинцы в пассе сейчас действительно ведут себя неподобающие.
Кольги, принесёмся, что у вас?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
В самом деле, ровно 30 минут назад здесь парламентская ассамблея началась ключевое заседание.
И в эти самые минуты каждая делегация, их всего 47 по очереди выступает вот в этой комнате за закрытыми дверями.
и каждая страна представляет свою позицию в отношении
следует ли возвращать Россию в парламентскую ассамблею.
Момент этот в самом деле исторический вовсе не потому,
что Россия хочет вернуться в пассе.
Россия, как это нам прекрасно известно, последние два
года себя прекрасно чувствуют без пассе.
Более того, Россия сэкономила аж 64 миллиона евро, а вот
парламентская ассамблея без России не может.
И это уже официальное заявление, в том числе руководителю
парламентской ассамблея. Это парламентская ассамблея за последние два года.
Здесь на штамповалу ровно 35 антироссийских резолюций, которые не имеют никакой юридической
силы. В этом смысле по себе перестаёт быть легитимной организацией, потому что вообще
непонятно, чем они здесь занимаются. Так вот, к этой самой минуте, и это уже информация не из
кулуаров, а из-за закрытых дверей со своей позиции. Совершенно точно определились
Франция, Германия, Бельгия и Норвегия
официально выступают за то, чтобы пригласить Россию
и попросить Россию вернуться в парламентскую ассамблю.
Естественно против, естественно Украина, естественно Польша.
Знаемо прекрасно, что на стороне Украины намеревается
выступить в Великобритании, но пока свое слово
представитель официального Лондона еще не сказал.
Так вот в эти самые минуты, вот буквально по очереди
Мы с каждой минуты получаем все новую информацию, пока перевес на российской стороне.
Как бесятся украинцы словами не передать, какая здесь выставка напротив парламентской ассамблеи.
Антиокупационная, прости господи.
А также все это, конечно, напоминает некий прощальный перформанс. Давайте просто увидим.
Буклета с фотографиями главных российских пропагандистов украинские делегаты раздали депутатам со всего Евросоюза.
Охранникам и даже буфетчицам не дайте России вернуться в Тпасе.
Россию по буклете называют кровавым погрессором, сообщают, что это именно Кремль
развязал войну на Донбассе и захватил моряков.
Это та есть такая традиционная наша фактическая рубрика.
Украинская делегация требует вести персональные санкции
в отношении Путина и всех журналистов,
не возвращая официально в Москве право голосовать.
Я вышел к вам в прямом эфире сказать одно.
Освободите украинских военных моряков и политических заключенных.
Василь Сорока, вот имя у меня на браслее.
Почему вы сегодня не в резиновых перчатках?
Так вот так украинских моряков сначала нужно осудить
отдали с представителями официального Киева разговаривать
по поводу обмена.
Так вот они вторглись на территорию России, а теперь
говорите.
Военные моряки украинские, согласно решению Международного
трибунала, должны быть немедленно освобождены.
Осталось времени до 25 июля.
Кончеренко, который обычно носится по посесту о летной
бумага, и в перерывах надевают перчатки сантехника,
чтобы показать, насколько токсична Россия врывается
в наш эфир и оскорбляет всех россиян.
При этом наказывают все равно журналистов, полтора
на полтора метра.
Именно так выглядит свобода слова и территория, откуда
не провоцируя украинских парламентарьев, можно вести
эфир.
Вы нам расскажите, пожалуйста, какие антироссийские
у вас аргументы?
Ну, взагали это, взагали это, вы видите, что вина зажая, мы не были...
I'm sorry, security, it's a basic help.
Я слушаю принципы демократии, думаю, что...
Это нарушение принципов демократии, потому что страна,
на которой наложены санкции, которая не выполняет резолюции,
фактически принуждает парламентскую ассамблею
с помощью денежных взносов, вернуть ее.
Но это не дает России возможность говорить,
что она цивилизованная страна.
Вице-спекер Верховной Рады Гиращенко даже зовет на помощь полицию,
Ей отвечает, что оснований задерживать журналистов все-таки нет.
Бой вступают делегаты от Украины и Примкнувшая Грузия. Посмотрите на эти плакаты.
Так называемая антиокупационная выставка развернута аккуратно против здания Парламентской ассамблеи.
Россию здесь сравнивают с Медведем, Путина называют крабавым агрессором, посмотрите, какое количество коллажей сравнивают Путина со Сталином.
И каждого, кому предстоит голосовать, просят еще раз подумать, прежде чем нажать кнопку и попросить Россию вернуться.
Истребований, которые на этот раз предъявляют представители Киева, не просто вернуть немедленно Крым, но и признать вину за сбитые в украинском воздушном пространстве МХ-17.
Не скажи его, пока не перескочит.
А пальцем показывать не воспитана.
Из доказательств при этом только анонимные социальные сети, которые Россия, естественно, не признает.
Как теперь выглядит стратегия украинской делегации по отношению к России?
Я думаю так же, как и раньше, бороться, бороться и не опускать руки.
Мы не видим оснований для возвращения украинской делегации в пассе.
Если это решение будет принято, то это будет позор для парламентской ассамблии Европы и позорнейшее решение за 70 лет основания совета.
Вы позиции к посе таким образом будете выступать?
Мы не в опозиции к посе, мы в опозиции к тому, когда принципы меняют на деньги.
Причина вернуть Россию банально – деньги?
Совет Европы вместо того, чтобы умерить свои аппетиты,
сократить аппетиты чиновников, они не хотят платить за россиян,
и поэтому за деньги разменивают принципы.
Если это решение будет принято, а мы сделаем все,
чтобы это решение не было принято.
Чтобы на зло бабушки отморозить уши, покиньте посер.
Как выглядит стратегия делегации украинской?
Стратегия делегации выглядит по беноносу.
То есть, когда сегодня проголосуют за Россию, вы окажетесь в оппозиции,
Вы покинете парламентскую ассамблия?
Я не буду он комментировать, поверьте, что в оппозиции мы не окажемся.
Но, расскажите, есть просто какие-то нововведения?
Конечно, нововведения.
Что вы будете требовать от России?
Это не мы, а весь мир. Требует очень всепростовичь.
Бойдите из Донбассы и Каремах.
Коннекции и оккупации останавливаются там, где перестает оставаться след русского солдата.
На стороне Украины, если верят в соцзапросы мускулуаров,
из Кулуаров, Литва, Латвия, Великобритания, Польша и Швеция.
При этом Меркель Макронги еще на прошлой неделе сказали
без России.
Ассамблея не выглядит здесь способной.
Плюс финансовый фактор – 32 миллиона евро эти деньги
после Димарша украинских параментарьев ежегодно
теряют посе.
Что мы сегодня предпримем для того, чтобы наладить
отношения, а не опять исповедовать эту самую риторику, от
которую же всех тошнит, за пять лет всем надоело.
Уберите с Донбассой, мальчёртой мать.
БСЕ сказали, что там нет российской армии.
О БСЕ вы не верите?
Значит, не слепые или дурные.
Констант Федорович, оно нам надо, но вернут.
Ну и что, еще 64 миллиона евро им платить?
Ну деньги в самом деле не главное.
Кому как?
Если только...
Для наших друзей из Украины, они если настолько принципиальные,
то в этом случае взяли бы, да и смутили бы по сэ желанием заплатить за Россию вместо России, чтобы ее она не возвращалась.
Ну я думаю, что на этом патриотизм украинской политической олиды заканчивается.
Как дело заходит о деньгах, тут табачок врусь.
Ну с точки зрения большой политики, насколько это вообще важно?
Потому что это некий разворот, да, нас вот говорят, принято так говорить, в 2014-м, потом после, а то всюду погнали, хотя, конечно, нет.
Но тем не менее, это вот разворот в другую сторону, стали приглашать обратно.
Нет, ну это просто констатация того факта, что не только запрет на участие наших депутатов по сену,
и по большому счету, вся санкционная деятельность, она не приносит свои плоды.
Прошло уже пять лет, как эти санкции, ну, собственно говоря, досождают нам,
но при этом никто здесь не собирается менять свое мнение, никто не собирается придавать,
Придавать ни Крым, ни Донбасс на том основании, что этого от нас требует.
И поэтому разумные люди, понимая, что раз не прошла эта стратегия, надо искать другую,
но я имею в виду Германию, Францию и другие страны, и они ищут выход.
Те, кто разуму предпочитают пузу, а это в этом случае не только Украина,
но и некоторые хорошо известные нам страны, они будут продолжать стоять на своем.
Честно говоря, нам в Государственной Думе по большому счету все равно какое решение не примут, в том смысле, что мы были, есть и будем
Государственной Думой Российской Федерации, Советом Федерации продолжать свою деятельность, в том числе межпарламентскую
Будем проводить порум развития парламентаризма в Москве, будем собирать парламентария в Евразии, это будет осенью
то есть у нас есть работа в том числе на международной площадке и в этом
отношении
проблема не у нас а проблема у европы которая или хочет или не хочет на
самом деле признавать географию
гордей
вас хотелось бы спросить вы весь день там общаетесь с депутатами из
разных стран что вам говорят чего и то они вдруг нас захотели вернуть
поймите факт есть факт
вас не захотели вернуть хотели получить ваши деньги это кто вам
Это какое из депутатов вам сказал?
Это место.
Это какое из депутатов вам сказал?
Вы с какой страны?
Это очевидный факт. Вы покупаете
место обратно,
именно на какое-то время.
Потому что, если бы вас хотели вернуть...
Именно поэтому представитель официальной
делегации от Германии только что заявил,
что деньги, разумеется, не главное.
Главное, что посе без России
нелегитимно. Но это так.
На всякий случай, для понимания.
Если бы вас хотели вернуть так, как вы позиционируете этот возврат, вернуть Россию без России, типа по сене как, вам бы согласились бы на признание, может быть даже и Крыма, может быть даже и Донбасса, а этого не произбудут.
Симу свое время, Гоши.
Деньги сейчас и, пожалуйста, присаживайтесь.
Поэтому я бы не радовался.
Давайте только опять-таки для понимания для наших телезрителей
нас отсюда никто никогда не выгонял.
Это российская делегация покинула парламентскую ассамблию
в тот самый момент, когда российскую делегацию лишили право голоса.
Поэтому мы не принимаем никаких условий со стороны украинской делегации.
С удовольствием вернемся.
Но только с правом голоса, как иначе.
Ну вы вернете с правом голоса, но условия и внешние политические факторы
Останутся неизмены. Если вам нравится заплатить 64 тысячи евро за несколько мест в зале, пожалуйста, это миллиона тысяч.
Я считаю, что радоваться рана вам в смысле, а нам грустить, потому что вам по барабану стоялось.
Голосование будет ночью, и я верю в то, что Европа между продать свои принципы, продать Украину, если хотите,
И все-таки здравым рассудкам выбери здравый рассудок.
Ой, мне кажется, украины сегодня продадут, хотя еще раз давайте скажем, что дело естественно не в деньгах,
а также только что здесь выступила Борислав Береза и официально заявил,
что как только будут опубликованы результаты голосования,
украинская делегация покенит парламентскую ассамблею.
Я объявит санкции против всех стран, которые голосовали санкции.
И еще будет агрессор, Араик.
Минуточку, это я что-то не понял.
Украинцы у нас четыре года рвутся Европу, и вдруг они по полпути поняли, что не туда рвутся. Я так понял.
Значит, брутальный украин излишко говорит, что это за гроши.
Значит, Европа оказывается продажная. Это хуже, чем они видели в Лиде Баскалей.
Теперь давайте так смотрим.
Вот они говорят, что мы рвёмся куда-то, ребята, нам некуда рваться.
Россия настолько огромная, что шевелиться не может, а бигати куда-то рвётся.
Если, если нас не примут, ну и слава богу, наша юрисдикция будет выше европейского, европейский юрисбюча не будет.
Второе, но примут нас, ну и ради бога, ради бога, будем там это решать европейские проблемы.
Но не дай бог, если Россия отвернется от Европы, Европа превращается еврозятской за дворка.
Понимаете, никому не нужна, никому не нужна.
Теперь, а почему Европа хочет России?
У нас просто мир крайностей, вот как говорится, совсем, или пан или пропал, вот между никак.
Вот смотрите, один поляк, один поляк, который у вас здесь тут иногда тусуется, значит, мне рассказывает, как он летел в Японию.
И говорит, знаешь, вот, говорит, лететь в Японию, что в Польше, говорит, 11 часов.
Ну, представляешь, 10 часов милители над одной страной.
И говорит, ты понял, да, ну, масштаб, да.
Теперь, допустим, европейцы сейчас в минуту, почему они хотят вернуть Россию?
Без России Европей слаба и никому не нужна.
Без российского дешёвого газа они не могут делать экономические скачки.
Я не понимаю, что американцы против Европы.
Всё делает для того, чтобы Европу поставить на колени.
Потому что европейцы — это конкуренты Америки.
Поэтому без России, без российского дешёвого газа, они не могут быть конкурентов способными.
Поэтому они будут умолять. Нам еще надо вот так поздно держать, так знаешь?
А надо ли нам это?
Еще будешь сказать, чтобы умолять. На коленях просили, чтобы Россия вернулась в это поселение.
Ой, Раих, не надо никаких коленей. Нужен просто конструктивный биолог.
Можем мы березы послышать сейчас?
Господин Геол правильно заметил.
За 70 миллионов серебряников готовы вернуть сюда Россию.
За 70 миллионов серебряников готовы закрыть глаза на преступление по анексии Крыма и оккупации Донбасса.
За 70 миллионов серебряников готовы простить преступление убийства украинцев.
Ваше преступление прошется.
Времени распятия Христа цена поднялась.
Тогда цена была 30 серебряний. Хорошая цена, видимо, за возвращение и за предательство.
Здесь у нас фестиваль Лицемерия. По-другому это назвать не могу.
Здесь мы выполняем требования агрессора и полностью игнорируем позицию государства, которая стала жертвой агрессии.
Мы очень быстро приближаемся к ситуации, когда у нас победитель идет по красной дорожке, а проигравшие отдаются на милость агрессору.
Даже не знаю, как продолжать работать здесь.
Сегодня мы можем просто убить Совет Европы.
Мы можем здесь сидеть, выступать. Диалог будет, но это все будет пустое место.
Сначала российской агрессии против Украины было принято семь резолюций и один вопрос.
Сколько из них было выполнено России? Отвечаю. Не одной.
Что мы здесь пять лет делали? Мы меняем наше правилость тем, чтобы дать России возможность вернуться и сидеть здесь?
Скажите, как это возможно? Это ненормально, но мы делаем это своими руками.
У нас уже был мюнхенский сговор, мы что теперь хотим?
Стразбургский сговор, а через год повторим пакт молотого ребентропа,
точнее пакт лаврола Паскьо-Ягландо.
Все, кто будут голосовать за это, вы все найдете свое место в истории.
Я просто немного удивляю, что украинские делегаты почему-то не выступают
на той державной мою и закон, о которой они только что приняли.
что приняли. То на русском, то на английском.
Кстати, в случае, если их беспокоит пак Молотова Ребентропа,
то пусть вернут Львов Польши. Это будет справедливо.
Пойдем, Олег.
Во-первых, хочу сказать, что независимо от того, какое
решение будет сегодня принято, я считаю, что оно нанесет
огромный урон. Знаете, кому урон? Не только Европе,
но и России. Почему он будет нанесен урон России?
Потому что Россия, в лице вашего руководства, в лице вашего государства,
почувствует безнаказанность еще раз, в очередной, как говорится, раз.
А если бы вы чувствовали, я имею в виду, не вы там, кто-то из присутствующих,
кто принимает решение, что наказание ранее, либо позже,
за те, либо иные незаконные решения наступают,
тогда бы Россия по-другому бы свяжет.
Просто нашу.
Мы должны почувствовать.
Неза что наказывать, значит, вы не правы оказываетесь.
Вы не правы.
Вы в беншинстве.
Теперь главный вопрос. Почему так происходит?
Есть две причины. Я тоже считаю, что вопрос не в деньгах.
Абсолютно. Если бы хотели, скинулись бы сами члены ССВ Европы.
А мы еще не скинулись. Как у вас там скинулись?
ССВ, мне закончить, я объясню.
Нет, вы скажите об этом раз.
Вадим Иванович, вы про ему нужны деньги на предыдущую компанию?
Либо был бы брошенный клич. Деньги у вас не все время украины.
Либо был бы брошенный клич внутри Украины и скинулись бы украинцы
по двоим нечастным этих евро. Либо было на один друер любое решение.
Скиньтесь один раз. Они рассказываете об этом.
Можно, пожалуйста, мне закончить?
Можно, пожалуйста?
Можно, пожалуйста?
А что, пожалуйста?
Ну, у вас терпение же есть?
И вы когда говорите, я просто задал вопрос вам.
Так вот.
Поэтому тут дело не в деньгах, тут дело в интересах.
Вот что сейчас главное, в интересах.
И вот ключевой интерес определённых европейских стран в том,
чтобы избежать большой войны.
Они боятся, что политика изолицианизма,
которую пробовали реализовать по отношению к России,
ранее либо позже приведёт к большой войне.
Ясно, что в этом случае будут миллионы и десятки миллионов погибших.
Никто этого не хочет.
И второе.
Ну, смотрите, одно дело там...
То есть это вот когда ты ухес из звукового, то это иметь в виду.
Подожди, подожди.
Одно дело говорить о том, что будет война либо мир,
да, другое дело пытаться найти решение проблемы,
как утязать какие-то рамках России.
Вот сейчас наступает момент, когда начинает реализовываться другая стратегия.
Вовлеченности, вовлекаемость России в дискуссию, в дебаты,
какие-то совместные проекты и так далее. Что таким образом, как мне кажется, хотят добиться
тех, кто считает себя лидером Европы? Они хотят добиться такой медленного кускового эффекта.
Постепенно откусывать такие, знаете, авторитарные, тоталитарные замашки России, постепенно
пытаться демократизировать Россию через участие. Я думаю, что в инфраструктурных проектах,
о проектах сферегуманитарной политики.
А где мы проявляем свой тоталитаризм
в инфраструкторных проектах?
Нет, через эти проекты Россия
будет вовлекаться. Я не знаю правильное
решение сейчас со зрела в умах
некоторых политиков в Европе или нет,
потому что, как мне кажется, политиковое
миротворение, как правило, приводит к обратному эффекту.
В этом мнении это данность.
Теперь, последнее, что нужно делать Украине?
Вот я хотя иридически не согласен с тем,
что некоторые депутаты, мои сотечники
завеляют. Вот сейчас будет решение
и нужно покидать там парламент в концамбле.
Абсолютно нет. Украине нужно и дальше вести дискуссию.
Будет эта дискуссия совместно с парламентариями с Россией. Хорошо.
Вадим, я за вас голосую. Все, я за вас голосую.
Но, тем не менее, есть одна методологическая ошибка.
Есть одна ошибка. Вы считаете, что это дипломатическая победа?
И какая это не победа? Это мистичку мой успех.
Кто здесь сказал, что это победа?
о чём украинской делегации с победой разговаривать.
Если уже предавший раз, предавший второй раз.
Неужели это непонятно?
Зачем это что-то тогда говорить?
Давайте называем вещи своими именами.
Давайте называем вещи своими именами.
Секунду, не кричите, пожалуйста.
Давайте мы официально сформулируем мысль о том,
что наши украинские эксперты разделились на две части.
У Гордея по-прежнему в стадии отрицания,
а Пан Трёхан уже оказался где-то там,
Я не буду голосовать!
Согласие и принятие!
Потому что Пан Трёхон ведь зред в горе,
и он прекрасно понимает,
что если бы были хоть какие-то доказательства
присутствие российской армии
на Донбассе, да, я не знаю,
порвали бы нас здесь в клочья
в этом самом вашем посе в парламентской
ассамблее, а доказательств нет.
А также Пан Трёхон в рамках своего принятия
прекрасно осознает, если бы были
доказательства того, что Россия
сбила MH17, происходило бы примерно
то же самое, но доказательств, помимо социальных сетей, нет никаких и так далее и тому подобное.
А Пан Вадим Крымский вопрос, увы, ах, приносим вам свои соболезнования, уже принято решение оставить за скобками,
потому что Крым вернулся в родную гаванье, здесь есть ощущение, уже поняли, даже европейские делегаты, но тем не менее.
По поводу того, что здесь именно творится и как пытаются вытеснить российскую делегацию, ведь не случайно на прошлой неделе нам представили,
так называемые доказательства, это самое расследование ПМХ-17.
А сегодня раз и в тот самый момент, когда начинаются голосования,
сюда в пасе присылают письмо, где будто бы родственники просят Россию в пасе,
где пасе, где ЭМХ-17, но тем не менее, родственники и комиссия
просят Россию сюда не пускать. Давайте послушаем.
Мы призываем вас, делегацию Нидерландов Парламентской ассамблеей
и всю ассамблею Совета Европы временно отложить восстановление права голоса
Российской Федерации в случае, если Москва не предоставит
четких гарантий того, что она намерена сотрудничать
со следствием в отношении розыска и судебного разбирательства
в отношении лиц подозреваемых в причастности к рушению
рейса MH17.
Мы обеспокоены тем, что Российская Федерация не сотрудничала
или недостаточно сотрудничала со следствием и постоянно
ставила подсомнение в выводе расследования.
В ходе расследования России продемонстрировала
без ответственности и распространяло дезинформацию.
Николай Николаевич, если сегодня днем ситуация
для украинской делегации была печальной, то к вечеру
она стала трагической лично для меня, например.
Я думаю, что для всей Европы тоже.
Только что наш друг, с которым мы искренне не уважаем,
товарищ Березов заявил, что если завтра российская
делегация вернется в зал заседания, он сложит свою
полномочия. Друзья, но будет же тоска зеленая. Я не понимаю, как вообще после этого пассе будет заседать,
хотя с другой стороны. Товарища Зеленского появится нормальный правоприемник в программе 95-й
квартал. А сейчас мы вынуждены со скорбью с Ольги Констатирович, что выступление сельского хора
Бандеровской самодеятельности ржавой три зубы, с которой продолжался вот здесь с октября прошлого
Дворницкой на первом этаже артисты получат деньги и потом уедут домой, а мы, русский пропагандиста,
одержались здесь полную безоговорочную победу, чем вас всех и поздравляем.
Это я могу обратить внимание, попрошу оператора просто продемонстрировать, как именно те самые
украинские делегаты попытались сегодня от нас отгородиться, то есть они в самом деле исходят
из того, что все это время мы их провоцировали, и вот здесь появились такие полтора на полтора метра
крошечные кабинки вот например телеканал россии вот здесь мы должны стоять чтобы если вдруг береза то
я бы на березу не напала и береза бы целый невредимый вернулся на украину вот странные
сегодняшнего дня официальные новые правила российские журналисты не должны нападать на
украинских делегаттов смеяться плакать не очень понятно у меня есть вот два таких соображения
Если правда то, что вопрос Крыма, признание Крыма, чей он будет вынесен в пассе за скобки общих переговоров,
то это будет свидетельство от двух очень не лицеприятных для Украины, для моей страны фактов.
Во-первых, это свидетельство о реальной усталости Европы, в особенности статок, называемой старой Европы от Украины.
от того, что, и в том числе от того, что украинская делегация делает, вот собственно говоря, в здании Пасе.
То есть, на туалеты там, чьи-то...
Ну там же будет другая делегация, там совсем скоро будет другая, вероятно, делегация.
И второй момент...
Возможно, более дипломатичный, возможно, деловые.
И второй момент...
Возьмётно склонный к переговорам.
Пожалуйста.
Ну нужно договорить, и второй момент, мне кажется, что вот это решение Пасе,
Это свидетельство еще того, что Европа понимает, как нынешняя украинская власть,
особенно за последние пять лет, дискредитировала все так называемые европейские,
общечеловеческие, общечивилизационные ценности, в том числе,
и я хочу запомнить, что это же не российское изобретение Европы от Лиссабона до Владивостока.
Это Европа, этот принцип с участием России отстаивало давным-давно.
И Вадим Трукан абсолютно прав, что сейчас меняется, пробуется другая стратегия вовлечения России.
И украинская делегация, и Украина должна присылать в пассе, если она хочет выиграть на этой площадке.
Действительно, не клоунов, а толковых, умных, аргументированных дипломат.
И тогда она и может посмотреть, кто кого победил, если речь идет о победе.
Но я знаю, что там не о победе идет, там об отстаивании ценностей.
Да платят деньги, но по большому счету там речь идет о ценностях.
И если Украина своим поведением дискредитировала эти ценности, то кто же и виноват?
Крым не вынесет в школу и Донбасс не вынесет в школу.
Гордеев, вы когда бегаете по парламентской ассамбле с туалетной бумагой,
Более нам после этого не рассказывайте про ценности, здесь, в Европе, они совсем другие.
Из зеленых сантехнических перчатках здесь тоже пока не принято.
Вопрос же в перчатках, вопрос не в этой форме, вопрос в содержании.
Даже если вы вернетесь, то, как вы говорите, ржавый трезубец,
которым вы пять лет всей своей огромной нации, не можете справиться, а трусливо говорите, что у вас нет.
Во-первых, мы не начинали справляться, а во-вторых, 73% украинцев, Пашер, Жава, и Сутко.
Колей, вы сами прекрасно справляетесь. Не нужны наши.
Прошел в Еленске, а делегация, к сожалению, осталась прежняя.
А также риторика, к сожалению, украинской делегации, тут и в Римон Порошенко. Пока.
Позволь, я отвечу, прежде всего, о Николай Николаевичу.
Он очень любит с юмором кое-что сказать о нашей любимой Украине.
И я хочу с таким же юмором сказать о России.
Мне, после ваших слов, вспомнился о негде, где мудрая сова советуют зайчишки,
для того, чтобы решить свои проблемы, стань ежем.
Вот мне представляется, что вы как раз подвели нас к той мысли,
что сейчас Россия стала таким ежем.
Но если серьезно говорить...
А негде от в чем?
Неулавливую.
Неулавливую.
А вы еще подумаете, а потом, как знаете, одно животное
затянутое анекдот, дойдет и выводим, что оно смеялся.
Но если серьезно говорить, то я все-таки хотел бы вернуться
к той мысли, которую развивал Володя, о том, что все-таки
нам нужно украинцам и тем, кто в пассе находится, более
серьезно относиться к таким вещам, как, например,
когда заходить в реализацию каких-то проектов и когда выходить, например, ну мы же разве не понимали
мы не понимали, что к этому времени, давайте у нас сейчас свой тайминг, нам надо в рамках
рыночной экономики на рекламу прерваться, а потом мы вернёмся и продолжим
мы как раз подумаем про ваш анекдот
Да, и будете смеяться.
Будем смеяться, будем смеяться.
Разбор переносимся.
Программа 60 минут о самом главном.
В самом деле очень надеемся, что в ходе нашего эфира станет известно,
как именно проголосовали делегация здесь
парламентской ассамблеевой самые минуты.
Продолжается дискуссия.
Вот к вопросу о цивилизованной Украине,
от которых в самом деле здесь уже всех потряхивают.
Потому что помимо оскорблений,
которые наносят депутат, например, Гончаренко,
Например, Гончаренко, помимо выставки, которые разворачивают
остальные представители украинской делегации, здесь
еще и срывают выступление тех людей, которых, ну вроде
бы, как принято считать цивилизованными, они ведь даже не из России.
Давайте мы посмотрим, как Александр Шешель – это сербский
депутат – попытался выступить как береза на русском
языке.
И что в этот момент случилось с украинцами?
В Савете Европе недостаточно ресурсов для работы, и если
россияне не вернуться, они будут вынуждены искать
новые методы финансирования.
Не потому, что необходимо с идеологией решения проблем
в демократическим путям, не из-за заботею гражданах
России, что оценит важный вопрос, а только из-за
нехватки финансов.
Миссия Совета Европы заключается прежде всего в обществе
защиты демократии и верховности закона, и мы убедились, что решения
за последние пять лет были просто недомократическими.
Как еще можно объяснить лишение права голоса государства
членов?
Бот уже пять лет в Совете Европы не имеют права на иное
мнение.
Уже пять лет Крим является одной из самых главных вопросов
в Совете Европы.
Эта вопрос вообще не входит в всеру ответственности в Советой Европе.
Но из этого примера можно многому научиться.
Граждане Крима приняли решение, потому что они не хотели быть сожжениями, как их соотечественники-владес.
Имену поэтому...
Это несправедливо. Это просто нашей страны. Почему вы это слушаете? Это абсолютно несправедливо.
Про референдум в Крыму. О каком референдуме вы говорите?
Господин Гончаренко, у вас была возможность высказаться, я вам слово, кажется, не давала. Господин Гончаренко, соблюдайте регламент, пожалуйста.
Слушайте, мне иногда складывается такое ощущение, что это решение, если оно стоится,
ну, мы знаем, да, что вполне вероятно оно стоится, это некий щелчок просто полноса Украине,
вот именно за такое поведение, свое время это должно было произойти,
потому что это не первое и не десятое выступление депутатов, которые украинцы срывают.
Ну, дело в том, что на самом деле, к сожалению, политическая культура на Украине оставляет желать лучшего,
Поэтому у некоторых у России у большинства на Украине.
Так вот я хочу сказать, что не только в Пасе, как мы видели на прошлой неделе,
в Грузии, где тоже украинские депутаты соучаствовали в провокации,
которая была развернута против межпарламентской ассамблии православия
и гарантий которой власти этой страны дали,
на то, что это проведение этого заседания,
который домогались два года, пройдет без конфликтов.
И сразу Роспотребнадзор нашел не соответствие сандартов продукции.
Найдет обязательно.
Конечно.
И нам в Украине нужно ждать.
Давайте к Ольге принесем за Стразбург,
там как раз Александр Шишель,
герой сегодняшнего дня рядом с Ольгой, да.
В самом деле, спасибо огромное, Александру Шишель.
Вот буквально на секунду вас отвлеку, попроси шоу оператора показать, вот он тот самый Борислав Ефимович Береза,
исходим из того, что, наверное, прощается с украинскими журналистами, потому что Борислав нам официально объявил, стоит, смеется Борислав,
что покинет завтрашнего дня Парламентской ассамблею, ежели проголосует за возвращение России, но пока исходим из этого,
при этом знаем, что украинские депутаты бьются, бьется Береза, бьется господин Гончаренко, это он, собственно говоря,
на шешале и накричал. Александр, что вы такого провокативного сформулировали,
чем вызвали такую агрессию?
Я всегда здесь расскажу, что я думаю, что самая главная причина за эту сессию
Есть недостаточно финансии в Совете Европе.
И думаю, что все депутаты, которые будут голосовать против Европы,
потому что...
Нет, Александр, давайте сначала.
Давайте мы разделим два понятия.
Вы за справедливость или вы за то, чтобы вашу зарплату сохранили?
Это очень важно, потому что именно об этом нам кричат украинцы.
Нет, здесь. Я сам хочу сказать, что думаю, что Россия — крупнейшая страна во Европе.
И Совет Европи без России — это нет Совет Европи, да?
Но причиной за дискриминации России я не понимаю, потому что
мы и слушали, что сказали британский депутат.
Думаем, что если не будет в Совете Европе анти-российских истерий,
в Совете Европе будет возможно сделать, что его роль в Европе через 70 лет сегодня, да?
Как педагоголосование, Александр, скажите, пожалуйста, и какие настроения в зале сейчас?
Секрет все-таки в кулуарах, да, в кулуарах. Что говорят, когда я не знаю, украинцы не слышат, что думают?
Не знаю, я не знаю, что они думают и что они скажут, но что я думаю,
Совет Европе будет голосовал за вернулся России в Совет Европе.
И я думаю, что очень хороший шаг в пред и что нам не нужны конфликтизе, нам нужен диалог и нам нужна демократия и верховная закона, да?
Украинцы обещают покинуть посе, если Россия вернется. Как вы к этому относитесь?
Таксухо.
А Береза так долго рассказывала, что посе без Украина совсем точно не выживет, а так же вот Борислав продолжает давать интервью.
давайте интервью ненадолго отлучился давайте мы еще расскажем вам почему гордей вы простите ради
бога для украины одной другой плохо если из-за денег плохо для украины потому что украина
нет денег если из-за справедливости возвращают то здесь тоже гордей придется смириться потому что
представитель франции например только что выступала и вообще не вспомнила про украину и
И Прокрымона тоже не вспомнила. Представляете?
Было ли это вовремя еще совсем недавно?
Послушаем, вы продолжите.
Мадам госсекретарь, как представитель Франции,
будете ли вы требовать от России серьезных действий в особенности
по поводу освобождения украинских политических заключенных,
которые удерживаются в России, а также по поводу ситуации
с украинскими моряками, которые являются военными узниками?
Мы уверены, что определенные шаги были сделаны
отдельными участниками вопроса.
Они были сделаны для того, чтобы протянуть руку.
Но теперь ответная жеста должна сделать и другая
сторона, и мы имеем в виду выплату России финансовых
обязательств.
Это же обязательство, а также требуется немедленно
согласиться, что комиссия по правам человека сможет
без задержек и на приемлемых условиях выезжать в любое
место России.
Это нам тоже кажется важно, и это должно быть решено
в ближайшие дни.
То есть представляете, да, французский имид, что говорит?
Нет, Украины, нет ее.
Это как раз это подтверждает то,
что наивные украинские делегаты полагали,
что доверие к Европе и решение проблем вместе с Европой
будет бесконечно долго продолжаться.
Нет, прошло пять лет, и мы видим сегодняшнюю ситуацию.
Я не отрицаю, что и у нас ошибки,
и мы должны сделать тщательный анализ
над теми ошибками, которые допустили эти депутаты.
И теперь, когда новые придут, будут избраны сейчас
верховной ради депутатой, которые зайдут уже в пассе.
Мне кажется, в те ошибки, которые были допущены, нужно…
– Ну, это угрозы березы, это не что, потому что он скоро
уйдет в длигации пассе.
– Ну, конечно, конечно.
– И будет другая длигация.
– Это уходящая власть и придут новые уже депутаты,
которые будут решать вопрос.
Но самое главное, мы должны все и не только депутаты
Если бы Зеленского не устраивала нынешняя позиция вкраинской берега, то он бы смог и нашел бы возможность формулировать свое отношение, но он отправляет нам сюда снова березовую, снова гончаренко.
Где Зеленский хочется задать вопрос? Непонятно.
Так вот как раз мы должны окончательно осознать, что национальные интересы решения проблем по Крыму и по Донбассу – это наши Украины, а не стран Евросоюза.
Мы, прежде всего, нужно думать, как их решать.
Выстраивай адданбасу абсолютно точно.
И дорожную карту по адданбасу, дорожную карту по Крыму
по решению тех проблем, связанной с антензией Харима.
Вы дороги хотите в Крыму строить?
Мы так строим их.
Сорожная карта.
Там есть.
Да, вполне себя.
Интересная штука по поводу возможного ухода демонстративного
исхода украинской делегации.
Мой директор школы, когда мы что-то делали, а потом
он обычно говорил я брошусь под велосипед когда он проедет вот этот уход уход
украинской делегации это бросание под велосипед который давно уехал вы же представляете в этом
деле больше всего пиара который к сожалению для украины бьет по украине и к успеху россии бьет
Одни уходят, а на их место приходят.
И если уходом России откуда-то уже никем не удавишь,
удивишь, все ее пытаются укусить, ударить, выдавить,
то возвращение России – это мировая новость.
И если это добилась украинская делегация,
то это говорит только об уме этой самой делегации.
Сколько их там делегаций?
Вадим Иванович, да, это вот не столько победы России.
Здесь никто не говорит о победе России.
Сколько поражений украины, если это состоится.
Это результат действий вашей делегации, причем разно партийной, но они все одинаковые, кроме Новинского, пожалуй.
Смотрите, возможное возвращение российской делегации права Улуса и соответствующие возвращения делегации в Парламентской ассамблею, да, в ее зал.
Как мне кажется, говорит о двух вещах.
Первое, действительно, российская дипломатия хорошо поработала. Просто молодцы, право.
потому что удалось кого убедить, то тяжеловесов, Франции, Германии, они являются, как говорится,
мнение образующими такими странами. Это первое. Второе. Знаете, мне кажется, что тут через это
решение достигается определенный эффект суживания маневра. Почему? Потому что раньше Парламентская
Ассамблея и вообще Рады Совет Европы имел две опции, две возможности, каким образом реагировать,
когда та либо иная страна член, нарушает те либо иные
международные обязательства, взятые перед советом Европы.
Это было как раз лишение правого голоса и это исключение.
Смотрите, сейчас Россия, например, посмотрим, как закончится
в Ассаване, но возвращается в Продамский ассамбль.
Вот нет тут же права кого-то лишать правого голоса, в
том числе России.
Не будет этой санкции.
Останется одна санкция, исключение с этой Европы.
И как мне кажется, это будет висеть над российским
государством и на страну, не с россиянами. Она российским государством, когда мокла в меч.
Если еще раз российское государство пробует организовать какую-то войну,
гибридную, не гибридную, и так далее, то будут уже исключения. Это нужно вам учитывать.
И последнее, как реагировать в Украине. Я уже говорил, что уходить нельзя, секундочку.
Я говорил, что уходить нельзя украинской делегации, но эта ситуация должна быть,
Но эта ситуация должна стать последним звоночком.
Все в Украине, те, кто относят себя к политической элите,
все, кто находятся в парламенте, в правительстве, президент,
должны понимать, что невозможно надеяться на кого-то,
что кто-то за нас решит наши проблемы.
Поэтому сейчас...
Если возвращение нашей делегации правого голоса
приводит к такому прозрению Украинских экспертов,
то в студии сейчас не изменилось за последнее время.
Я сказал, что мне лично всё равно вернёмся мы в посену.
В общем, на самом деле есть какие-то положительные моменты.
Сейчас, после Паламинских выборов, надо пересмотреть,
останавливать политику и сделать всё, чтобы у нас был
рост 10-15% , чтобы у нас была такая армия, которая...
Не бывает 10-15%, да?
Никде никогда.
Правильно.
В том же Китае было десятилетиями, 12-13%.
10-15% это перебор, да.
И население у вас должно быть, как в Китае.
Насколько сильна, чтобы ни какая, не знаю, Гиркины, Смиркины, не оврял же от других бандитов не сунулись на нашу территорию.
И третье, чтобы дипломатия была в разы сильнее, значит, финансирование и привлечение правильных кадров.
Чтобы вот такие вот, как вы говорите, дипломатические поражения там или этот, я считаю, что это не поражение, но, тем не менее, это недоработка, чтобы они больше не имели места.
Гордей, Ольга, представляете, вот следующий раз через пару месяцев приедете туда,
а там будут депутатами по сей от Украины, Гордей и Вадим Валерич.
Вот весело станет, да.
Вот давайте, если серьёзно, вот без всяких там криков, да?
А что, он не имеет свою победу, тратит, какая-то ваше серьёзная.
Араик, араик, я ведь вас не перебивал. Вот вернут российскую делегацию,
сядете его согласно купленным билетом, в буквальном смысле слова.
А дальше, что? Ну, идут одни депутаты, придут другие депутаты. У нас и так, в общем-то, вот, выборы.
Вы что думаете, как-то концептуально будет меняться мировая повестка в отношении России?
Не будет.
Разумеется. Разумеется. Мы же из чего исходим? Вот, Пан Вадим, молодец, огромный молодец, успехов ему в Верховной Раде.
Потому что, президент Глентий, я не знаю, в какой-то момент мы подумали, что он понял, что антироссийская риторика уже не пользуется популярностью
исповедовал в рамках предвыбранной компании другую риторику и победил Порошенко.
И вот сейчас украинская делегация, надо понять, что и в Европейском союзе,
антирисейская риторика, уже не пользуется популярностью.
Вам надо меняться. И в этом смысле даже не наша заслуга,
что нас просят вернуться. Заслуга, скорее, вот этих вот прыгающих, скачущих идиотов,
которые показали себя с такой стороны, что стало известно. Слушайте, но Россия-то достойная,
Нормальное государство. А что из себя представляет Украина? Не очень ясно. На этот вопрос после рекламы уже ответим.
10 минут скоро вернем.
Переносимся.
Программа 60 минут, а самым главным в эти самые минуты продолжается выступление делегации из Европейского союза.
Каждые по очереди представляют свою позицию и отношения следуют или возвращают Российскую Федерацию в парламентскую ассамблею.
Знаем мы прекрасно, что присоединиться к украинской позиции, которую можно, наверное, считать официально антироссийской, Грузия.
Поразительные данные сегодня приводят официальная грузинская статистика по считали в Дбелисе,
что если ситуация будет развиваться таким же аналогичным образом,
то грузинская экономика не до считается 750 миллионов долларов,
а также стало известно, как много российские туристы потратили с начала этого года в Грузии,
и это в три раза больше, чем за весь 18 год, тем не менее.
Тем не менее, Грузия консолидируется с Украиной и будет голосовать против возвращения России в пассе.
Слушайте.
Наши позиции, которые мы озвучиваем во всех форматах и поставим в течение дня, являются принципиальной и твердой.
Мы против изменения существующих правил системы санкций и не согласны с возвращением России.
Россия до сегодняшнего дня не выполнила ни одну резолюцию или обязательства.
Да, ну вот такая позиция. Еще одного союзника нашли себе украинцы, Николай Николаевич.
Но понятно, что теперь им было бы после того, что президент говорит у них, после того, что в Белисе происходят не с руки, голосовать за возвращение России в посе.
Союзника нашли, а Борислав Береза вот стоит рядышком, опять покинул зал заседаний, нет тампога единого мнения в отношении антироссийской позиции.
Но я бы на месте Грузии действительно полагался бы на Украина.
Украина легко соберет 700 миллионов, миллиард, полтора миллиарда.
Я хочу напомнить, что старик Климкин собирал...
Пожалуйста, пожалуйста.
Ну просто прерывает.
Я хотел бы напомнить, что старик Климкин собирал 30 миллионов евро вместо России, собрал 200 тысяч евро.
Так что что-то у него там не скололось.
Ну и последнее я полностью согласен с господином Трюхоном,
что украинская дипломатия нужна новое начало и доктрину титаника которая трех
она озвучила сегодня на дневном эфире она для украинской государствой
абсолютно подходит а нынешнюю украинскую парламентскую
делегацию в плане доктрины титаника я бы сравнил с некоторыми
млекопитающими из отряда грозунов которые сейчас титаника уже начинают покидать и
последний урок украинскому другу по поводу его вы меня уж извините каждый может
обидеть березу когда он тем более стоит в непосредственной близости вы ж меня
Извините, пожалуйста. Я не знаю просто. Вы анекдот рассказывали. Я вас не вижу, не знаю вашего имени, отчество.
Хотите вы сейчас сами себе...
Александр Викторович Гончаров.
Александр Викторович, как по-украински, будет тайминг. Скажите и посмейтесь.
Понятно. Обращение зачитаю.
Ну, собственно говоря, смотрите.
Грузия-то и ясно идет одним и тем же...
Давайте, пожалуйста, без провокации.
Давайте мы сейчас попытаемся вести себя максимально тактично, деликатно.
Борислав Ефимович Береза наверняка хотел бы извиниться за то, что в прошлый раз устроил провокацию в отношении российской делегации
Толкал, спехался, более вы этого делать не будете, иначе нет смысла в принципе общаться
Что я могу вам сказать? У меня там только тренировка
Вы все время напоминаете, вы все время напоминаете Береза Береза
Неужели больше ни один мужчина не заздевает вас и больше никто вашей фантазии нет?
Ну я понимаю, конечно, с таким мужем с трагедия, но, но
Борислав Ефимович как всегда начинает грубить, а также мы бы все-таки хотели
Понять, по какой причине Борислав Береза начинает покидать парламентскую ассамблею.
И почему Береза начал выступать по-русски, но это значит Россия здесь победила.
Борислав Ефимович, в прошлый раз вы говорили, что это предательство интересов официального Киева.
Я разговариваю на ком языке, я в ладе четыре месяца.
А вы говорили, что не знаете русский в прошлый раз?
Тогда я не знал для вас. У меня вопрос только один. Скажите мне, пожалуйста, а чего сегодня мы кричите?
Вот вы орете постоянно, вы кричите. Я понимаю, что у вас президент сказочный.
Нет, я бы хотела с удовольствием объяснить, просто в прошлый раз мы были вынуждены здесь каким-то образом
им пульсивно выступать, потому что Борислав Березов всячески исполнял украинские гимны
и пихался, толкался, в общем, для чего страшного ворвался в эфир и начал сыпать оскорблениями
А к детству, собственно говоря, аргументы, но хоть какие-нибудь, есть ли аргументы у Борислава Березы,
нет аргументов, а также это тот самый Березы, который в прошлый раз бегал и рассказывал, что
нас надо немедленно арестовать, а теперь врывается в эфир и непонятно, чем занимается.
Успокойтесь, пожалуйста, вы ведете себя странно, давайте мы попытаемся продолжить передачу.
Это последние деньги у человека в депутатском стадоте, поэтому у него не удовлетворенность вызывает такие бодры реакции.
До свидания, Борислав Береза. Завтра он, как известно, покинет посе.
Это даже не до свидания, Борислав Береза. Это называется прощай, и товарищ Бляхер, собственно говоря, скатерти дорога.
Ничего, бывает.
Но как с ними договариваться?
С ним не надо больше разговаривать, просто уйдет и хорошо, придет новый, да.
Подтверждаем просто-напросто.
И я бы сказал, что на самом деле есть ли какая-либо структура.
Все равно это посея или обсе, или кто-то еще собирается лишать Россию правого голоса.
Россию никогда не будут этого терпеть.
И в конечном счете тех, кто лишают ее правого голоса, сами же будут просить ее вернуться.
Вы знаете, вот здесь абсолютно вот такой аналогия и украинцы, и то, что происходили украины и в Грузии, это, значит, именно антиукраинское, то, что делают эти украинцы, и о Грузии антигрузинское, то, что они делают против своего народа, против своей страны.
В Грузии, в Грузии, такой авторитетном собрании, вот между парламентском ассамблея православии, перед 24 страной делегатами осквернить гостя, оскорбить, удалить, это кощутство, для Грузии это вообще позор, и это не Грузины, которые это делают.
Это чисто правда, да.
Развалили свою страну. Развалили экономика. Пришли евро, это параметры. Мораль читают.
Вот эти упыни, клоуны, которые там ходят поют. Это они развалили Украину. Это они развалили вашу экономику.
И теперь эти клоуны, сидёшьками, пришли тут мораль читать.
Кому вы считаете мораль?
Что украинца, алинира?
Какая урожка?
Незавидимое восстановство
И даже сожгли в ваш дом
Вы сами сожгли в ваш дом
Понимаете?
И вот эти ребята, вот смотрите
Никакого фасона человеческого на них нет
Но они здесь в миру объясняют
Как надо с ее вести?
Нет, нет, подождите, но это они
Он объясняет, видите, у него нет других тем
Как личная жизнь и журналисты
Да, поэтому у него другого, другого, другого.
Давай, Веронич, вау.
Вообще, лично, конечно, для меня нет ничего приятнее,
чем огонь политического подонка.
Ну, это уже история другой Бастни.
Да, Гордеи, что вы хотели сказать?
Я просто вот, Орай, я хотел бы вам бы пожелать такого развала
в отдельных федеральных округах, как у нас в Украине, поверьте.
Сравнивать нельзя, выравить жизнь в Украине
и в отдельных федеральных округах.
Это правда. Райк, будьте аккуратны, вас сейчас смотрят люди в России из тех округов.
Но дело даже не в этом. Вы сейчас льете грязь на наших краях.
Нет, вы не сравнивайте. Нам даже не ловко каким-то образом сравнивать украинскую экономику и российскую.
Сходим из того, что ну из зарплаты средние в России в 2,5 раза выше и пенсии средние в 2,5 раза выше.
Но правда не будем, потому что неудобно. Прекрасно понимаем, какой катастроф и сейчас переживают украина.
Когда вы начинаете рассказывать, что мы оскорбляем ваших депутатов,
но вы только что видели, ваш береза ворвался.
15 минут назад он звонил в полицию, говорил, что мы его преследуем,
а теперь сам притопал к нам в эфир и начал...
Ну что он здесь говорил? Сложно пересказывать, мы и не станем.
Что мы видим в сухом остатке?
Наши парламентарии здесь, а ваши вот там у входа сидят на скамеечке.
Позовут, не позовут.
Нет, конечно, никто нигде не сидит.
Не верьте Гордею, это ему показалось.
Ну, Гордеи, ну конечно же нет.
Они в Москве напоминали, не переживайте.
Какие парламентарии и Гордеи сидят на скамеечке у входа?
Фамилии какие?
Позовите сходить.
Я Евгения говорю, наши здесь, а ваши в алцаге.
На какой скамеечке?
Вот там, в Страсбуре.
Кто вас пригласил?
Ой, больной вопрос.
Все, уничтожили политическую карьеру Гордея.
Он приехал с нами вместе, и, между прочим, у нас будет сбросить атомное бомбу в России.
Отвечает, это неправда, это неправда.
Как вы здесь оказались в вопросе?
Я ехал с вами, вы ответили на вопрос, принять участие в вашем проекте и рассказать вам правду.
Если вы меня будете перебивать, вы никогда ничего себе не правда.
Мы дальше на полосе по спонсорам, без правды, гордея.
К сожалению, события в Стразбурге выводы комиссии по сбитому самолету, а также события в Грузии говорят о том, что антироссийская русофобия живет на последних всклыпах.
Это первая, а вторая грузинская делегация вступила на очень скользкий путь поведения украинской делегации,
меняя аргументацию лозунгами, а твёрдые расчёты и доказательства какими-то призывами
закончит Грузия в посетах, как закончит, к сожалению, Украина, если не одумается.
И та и другая.
Ну, и Россия уже не должна вести себя так прямолинейно.
Ну, и Россия уже не должна вести себя так прямолинейно.
Возьмёт Грузия. Там всё далеко укатится, или есть какие-то...
Далеко укатится у нас Грузия. Где-то там год восьмой.
Ну, я хочу сказать, что в связи с тем, что произошло в Белисе,
хочу сказать, что это безусловно полгрузинской власти, которая допустила провокацию, не
сдержала своих обязательств. Мы тоже, я хочу сказать, не должны были быть настолько доверчивы,
чтобы направлять нашу делегацию в Грузию. Мы не получили нужных гарантий. С этим мы сами будем
разбираться. Но то, что касается Грузии, она просто себя опозорила. Оппозиции-оппозиции. А власти
от этой страны. Просто подписались под тем, что они, ну, изменили основным преждевосхваляемым грузинским добродителем, гостеприимством. Вот и все.
Игорь Кожевин, 192. Игорь, потрясающе абсолютно, истории из Красноярска. Новый житель города появился на свет в рейсовом автобусе, и как себя чувствует мама и ребенок?
Ну, обоих все в порядке. Во многом благодаря пассажирам автобуса в экстренной ситуации люди решили не ждать скорую и без остановок ехать в роддом.
в итоге успешно приняли роды как все было расскажем через несколько минут мы начинаем
смотрим вести сыгрим кожевину спасибо огромное ольге и экспертам это были 60 минут до свидания
спасибо большое спасибо спасибо вам огромное
