60 минут. По горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с сосрочных немыслимых абсолютно
сенсационных новостей, в которые разума отказывается верить. Пока в ССУ готовят уже завтра масштабный
отвод войск вдоль всей линии разграничения на Донбассе. Об этом официально заявил
командующий украинской группе Роктой генерал Лейтенант Кравченко. Очень надеемся, что Зеленский
действительно дал такое указание. Просто судя по последним заявлениям из Киева, новость про
отвод войск может оказаться очередным тактическим ходом перед встречей в норманском формате,
потому что еще вчера просто напомню из Киева звучали угрозы о том, что если с Донбассом не
удастся договориться, будут радикальные меры. В общем, надеемся, страшно пытаемся верить.
И давайте таки отпразднуем эту приятную, редкую в наше времена новость вместе с американцами.
Свой номер для вас подготовил первый прессекреталь Дональда Трампа,
Позовут его Шон Спайсер, танцуют все, смотрите, вам понравится.
В общем, у Джен Псаки достойный продолжатель в Соединенных Штатах.
Интересно, кстати, было бы увидеть реакцию Марии Захаровой на этот танец.
До встречи трехсторонней контактной группы в Минске остались считанные часы.
И она в эти минуты сейчас готовится, и мы обязательно с Минском свяжемся.
Зеленского так и не появилась четкого плана по Донбассов,
зато он, очевидно, есть у ветеранов АТО.
Они пришли к офису президента и начали посвящать его подчиненных
в тонкости конфликта на востоке Украины.
У главы украинского МИДа есть дела поважнее.
Нанса звонит с американскими партнерами еще раз напомнить
про голодомор.
Так называют голод, который по всему Советскому Союзу
и европейской части был, но почему-то украинцы считают,
страдали только они. Тот самый голодомор, по версии отдельных родителей за независимость
Украины, я не шучу, они так считают. Мы покажем. Учинили евреи. Они виноваты в голодоморе. Ты говори
здесь, в общем, на Украине сейчас. Пока Новый Климкин, который, судя по всему, хуже старого,
просят новых санкций у Пампео, Парахабота уже объявили Крым новым Гонконгом, о Москву
Украинской плотью.
Ну так, мечтают.
С этой самой плотью, если верить украинской смею,
все очень нехорошо.
Посмотрите, еще какие небылицы
сочиняют в Киеве.
Вы не на передовой активизировались снайперы.
И наши военные говорят,
что, скорее всего, это женщины,
потому что целятся они бойцам в пах.
Медиком поступил сигнал о том,
что ранили военного.
Снайперки расположились на окраинах
населенного пункта Маринка.
Я не знаю, сколько там было снайперов, какая была поддержка с той стороны.
Времени не было, просто мозг отключился.
Один был прямо в машонку, другой боком вошел, но получается сзади.
Но проекция тоже вот здесь. Скорее всего целились туда же.
Они так работают, что бездвижить и так чтобы кричал, звал на помощь.
Подходит второй, таким же способом работает.
Таким же способом работают, да не так могут до пяти тысяч
человек ложить, а потом добивать.
Военные допускают, это женщины-снайперы стреляют с
таких-то возвышенностей на этой территории.
Ну, у вас, в основном, работают с крыши.
Сейчас, с жизньем, бойцов ничего не угрожают.
Один перенёс две операции, второй лежит на больничной
койке, усмехаясь, шлёт на передовую свои предостережения.
Чтобы меньше передвигались по открытой местности,
там всё простреливается, может вообще вы туда не
ходили?
Да, ну во-первых, Вадим Валерьевич, неволиция абсолютная, потому что до пяти человек,
говорит, могут подстрадать от снайпера, мы очень давно не слышали, чтобы пять военных
пострадали на передовой. Не слышали года с четырнадцатого, то есть врет, враньет,
но давайте отмины, давайте, давайте о глобальном, это вот все зачем, если вы войска
отводите или вы не отводите что это за заявление генштаба который действительно отказывается разум верить
я тоже хотел бы спросить зачем когда идет определенная пускай легкое но потепление в отношении когда
наметилась возможность наконец-то установить по крайней мере перемирие стабильное все равно идут
обстрелы каждый день каждый день сейчас вот последняя формация с двух сторон информация которая
с утра читал что за последние несколько дней инденсивность возросла снова 11 сегодня вчера там
Что-то 23-я обстрела. Зачем, Женя? Зачем? Вот у меня появляется этот вопрос.
То, что касается нынешнего момента, я считаю, что его ни в коем случае нельзя упустить.
И я боюсь, что достаточно горячих голов с обеих сторон, в том числе тех, которые как бы должны контролироваться России,
но они не подконтрольны России. Там и таких хватает. Понимаете? И они войной живут.
Евгений, уважаемые телезрители, они войной живут. Они боятся, что наступит мир и они станут никем.
Те, кто продавал когда-то там какие-то ножки буша, снова должен будет на базаре стоять.
Вадим Валерьевич, простите, вы что-то продолжите.
Но мы его на протяжении четырех лет говорим, что Москва не всесильно.
То Москва не влияет на всех Тонецких и Луганск.
А вы нам говорите, что ключ у нас.
Послушайте, послушайте. Но обе стороны, а именно официальные власти России и Украины,
должны четко контролировать свои воинские подразделения.
не важно армия это либо незаконное воинское формирование и жестко пресекать вот такие вещи
потому что тот то окно возможности который сейчас открылась оно может закрыться не зря же даже
мы вчера что знали о радикальных каких-то мероприятиях речь идет если за полгода год нет не выйдем на
результат понимаете это окно возможности нужно использовать и пресекать накорню провокаторов
которые не дают выходить на развод войск на установление постоянного перемирия на фронте вот
Для начала вы должны признать, что все эти годы вы таким
образом не выполнили минские соглашения, если сейчас
по прошествию 5 лет вдруг пришли к тому, что нужно развести
войска и отвести свою армию от линии разграничения.
Хотя бы признайте, может быть, что это связано еще
с теми самыми угрозами про радикальные действия
от пристаика.
Это министр, между прочим, который напрямую должен
заниматься решением этого вопроса, и на странных
дел вообще не понятно.
Вы знаете, я с Паном Вадимовым согласен, и согласен в том, что действительно, и с той и с другой стороны,
есть, будем говорить, силы, которые заинтересованы в продолжении вооруженного конфликта.
Но только вы, Пан Вадимов, поете старую песню. Опять старая песня, что Россия виновата в том, что с той стороны стреляют снайперы,
Там женщины уже дошли до того, что Россия подготовила женщин, снайперов, которые бьют в машонку.
Снайпера, как правильно говорить, по уголке.
Снайперы, которые бьют в машонку.
Вот это вот глупости.
Да, нужно смотреть на ситуацию.
Это не глупости, это реальные люди, которые страдают от обстрелов снайперами.
Вот и все.
Ну, вы же, да-да, подожди-то.
Пошла воевать от своего народа, понимаете?
И кто отказаться уполнять преступные приказы?
Мы опять будем защищать свою воду.
Что это за российские снайперки, которые целятся в кахах?
Безусловно, существуют серьезные силы на Украине,
которые не согласны с той линией, которая сейчас наметилась в отношениях между
почеркой, между Киевом и Донбассом. Исключите из этого процесса Россию,
исключите из этого процесса. Договаривайтесь, договаривайтесь между
собой. И об этом мы говорим кем-договаривать. Вы сказали, что не Москва не контролирует.
Вы только что, что Москва не контролирует, договаривайтесь, договаривайтесь с теми, кто контролирует.
Это Донецк и Луганов.
Забудьте в эту песню про Россию, которая организовала весь этот комфорт.
Моща они, что ли? Вы организовали?
Давай, это принципиально важный момент, есть любопытное высказывание на эту тему.
Это человек, который представляет новую власть, которую в общем выбрали,
как многим кажется путем, заместитель администрации президента заместитель Богдана, то есть
прямом текстом, офис, офис, совершенно верно, по украинский офис, так вот она прямым текстом говорит,
что виноваты отошники, то есть виноваты отошники, они русские, и как вы привыкли нам рассказывать
об этом пять лет, пять лет, Вадим Валерьевич, вы несете эти глупости, слушайте.
Такие глупости, серьезная вещь.
Что здесь война началась?
Из-за нас.
Из-за нас война началась.
Из-за нас началась война в стране.
А из-за кого?
Из-за нас война.
Вы, начальник офиса президента,
вышли к участникам боевых действий
с оккупированных территорий
и говорите, что из-за нас началась война.
Вот вам и новое дно.
Заместитель главы офиса президента обвинила ветеранов о том, что они начали войну.
Обвинило людей, которые защищали от российских интервентов свою землю.
Как скоро они, из участников боевых действий, сделают преступников.
Да, ну правда, она же выйдет наружу.
Ну давайте еще раз глобализируем, Вадим Юрьевич.
Ну вот если вы пошли, потому что по этому плану, вдруг отводите войска.
Вы же дойдете до особого статуса когда-то.
Если вы по пунктам пойдете, да, мне есть ли и дойдете куда-то, или вы не собираетесь никуда идти, отведите войска и будете ждать, что там дальше произойдет.
Ну, посмотрим, для этого надо вообще-то уйти от ментальных воинов, которых мы живем.
Ментальных?
Да, потому что надо закрывать этот...
Гибридные ментальные, чем отличается?
Да, надо закрывать этот гесталь, потому что, скажу, потому что, да, действительно дело идет к миру, но у многих в мозгах эта война идет, так?
Или конфликт по-разному можно называть.
Если заместитель главы офиса признаёт, что в войне на Донбассе виноваты отошники и они её развязали, значит вы свою вину тем самым признаёте, то есть виноваты вы, официальный Киев, который всё это время не предпринимал ничего для исполнения Минску соглашения. Просто, да или нет?
Первое. Это ваша интерпретация. Раз. Вы сказали прямым текстом. Там не прямым текстом. Это сказано два. Посмотрите это внимательно ролик.
Нет. Там, к сожалению, для вас это сказано прямым текстом. Более того, а тошники оскорбились, но мы только что смотрели с вами.
Сейчас закон о ветеранах. Сейчас готовится закон о ветеранах. И там надо будут очень правильные формулировки. В свое время, свое время.
Я напомню и господину Маркову и Александру Леонидовичу.
Так, в России отказались со слова ветеран, войны, а были споры.
И есть просто участник контр-оритической операции, потому что одно дело-то ветеран-воины,
с символическими, так сказать, невероятными наградами.
Вы чего юлите? Я правильно понимаю, что вы признали вину.
Если таким образом формулирует заместитель главы Ожица президента,
кто уполномочен говорить от имени Зеленского, кто власть объяснить.
Первое, я не юлю, я не юлий и не юлий Цезарь.
Поэтому не надо тут нет.
А похможь, чем похможь?
Да, правильно.
На колигулу больше?
Не надо, на нейрона.
Так вот, все-таки.
Давайте, я вот о чем говорю.
Смотрите, давайте обсуждать то, что действительно нас ведет к миру.
Надо закрывать этот гисталь кто что сказал.
Ну, мало в Украине людей, у которых, ну немножко, знаете, надо фильтровать им, научиться о базар, так?
Вот честно говоря.
Я бы запретил некоторым просто сегодня давать какие-то комментарии,
потому что они вредят делу, общему делу мира в Украине.
Мне не важно там, что дальше будет.
Она случайно признавала, что ей надо запретить, ее признавали.
Молодые, молодые, они так, они еще не до конца умеют.
А мы выбирали, вы вас предупреждали.
Их назначили, и она назначена.
Теперь о главном, Оль, теперь о главном.
Смотрите, вы говорите о том, как заканчивать и так далее.
Есть безоговорочный факт.
Зеленского избрали как антипорошенка.
И он не может, даже если ему захотел продолжать линию Порошенко,
он не может ее продолжать, у него Электральный Мандат на мир.
И он не может быть Порошенко, потому что Порошенко совсем другая,
другой хабитус политика, другая психология и так далее, и так далее.
Зеленский деть миру, по этому давайте не будем мешать,
потому что если мы будем поднимать все время, что сказал Велецкий, что сказал Тот,
что сказали эти или что сказали в новостях,
физиологию, понимаете, военного дела,
Физиология военного дела. Новое слово, военной науки.
Вот это, что мы видели, этот сюжет.
Это нас не переведет в миру. Мы только будем, знаете, как бы, довольну.
Вы правильно поняли.
Так, и в лучшем случае, это сведется к тому, знаете ли, что...
Собака лая, так, караван идёт.
Вот сейчас лаяют, так...
Караван куда идёт?
К миру. Женя, к миру идёт, слава богу.
Так, а вот это мы, так сказать, подхрюкивать будем, подгалкивать и лаять.
Такое важное заявление прозвучало, а вы от него открещиваетесь.
Вы говорите, надо запретить, вам высказывать.
Это действительно важно то, что она сказала, и если она представляет сейчас политику вашей партии, так называемого мира, то слава богу, значит, что-то изменится.
Я ничего не открещиваюсь. Ах, это частное мнение.
И не Юлицес.
Вы сейчас откровенно юлите или даже лицемерите, потому что вы предлагаете нам прислушиваться и верить, оценивать высказывания, например, генерального штаба, о том, чтобы отводить войска, и не слушать другие высказывания, о том, что вы отошники виноваты, или что там какие-то снайперши приехали, уже не знаю, из какого регионала, но это очень интересно.
генерального штаба, о том, чтобы отводить войска, и не слушать другие высказывания о том, что вы отошники виноваты.
Или что там какие-то снайперши приехали, уже не знаю, из какого региона, и стреляют по причинным местам бойцам.
Женя, давайте вот не надо говорить, что лицемер, в лучшем случае лицогей. Это лучше звучит, так, чем лицемер.
Так, потому что сейчас это трен, опор и уласть. Это сейчас такое.
И второе, давайте так, есть начальник генштаба и есть дела.
Мало что-то, сказать, сказал неправильно, может быть, или...
Мать, вы передаете этому такой мега-метафизический статус.
А чего нам отталкиваться в аналитических суждениях?
С уважением относиться. А вы каждое ваше заявление дискредитируете полностью.
Давайте послушаем заявление ОСМ. Может быть, о них хотя бы серьезно. Вдруг. Вдруг.
На сегодня проводится подготовительное мероприятие по отводу войск
вдоль всей линии и разграничения. Такая задача определена начальником
генерального штаба вооруженных сил Украины, министром обороны Украины и главой государства.
Мы к этому готовы ради улучшения жизни наших граждан и, в конце концов,
все будет залезать от зеркальных действий с противоположной стороны.
Что это такое, Глеб?
Знаете, во-первых, я хочу поспорить с авторами самого первого сюжета.
Вы знаете, у нас в европейской Украине много таких мужчин, которые цели другим мужчинам в пах.
А если говорить серьезно, вы знаете, я думаю, что господин Зеленский действительно не хочет...
Мы задумали сейчас.
Многие оценили.
Да, не все.
Давайте продолжим.
А вы знаете, может быть, к лучшему же мы все не понимаем.
Давайте не будем.
Если говорить серьезно, новый президент Украины, очевидно, не хочет продолжения войны,
продолжение конфликта с россии он делает определенные сигналы в частности был проведен обмен заключенными
господин пристайка говорит о том что в нато мы уже любой ценой не будем идти но вопрос в том будет ли выполняться
политическая часть минских соглашений не будем у вас в конституцию вот
что за айстер-конституционный заговор или даже переворот если в нато не идет а если его не будет
так же мы будем двигаться по пути мира, понимаете, и вот сейчас, но какие-то пряники
такие администрация офис Зеленского посылает, понимаете, вот допустим мы уже не будем любой
ценой ломиться в НАТО, уже отошники как бы виноваты в том, что происходит на Донвассе, но особый статус
мы принимать не будем, и вот в этом проблема Зеленский очень хочет встретиться с Путиным,
Это очевидно, но Путин явно намекает Зеленскому, что давайте сначала депутаты Рады примите законы в конституцию и только после этого будет нормальный формат.
Зеленский говорит, знаете, нет.
В начале недели мы узнали, что иные депутаты Рады по их самостоятельному уже признанию психически нездоровые люди. Как нам вести беседу с этими гражданами?
Это не я сейчас оскорбила, вы прекрасно помните, так было сказано. Набирали по объявлениям?
Это заявление действительно такие, может быть, отчасти позитивные, но нужно принимать законы.
И только после этого мы выйдем на тропу мира.
И действительно тогда уже будет необратимый процесс к оздоровлению российско-украинских отношений и к улучшению ситуации в Украине.
Вот пока я очень жду сигналы из команды Зеленского о том, что все-таки будут проголосованы изменения в Конституцию.
И только после этого действительно уже будет мир.
И только после этого, на мой взгляд, будет уже прямая встреча.
Вы не гоните так, но мы сейчас в войска отведем, но дайте нам спокойно действовать.
Зачем вам эти изменения в Конституцию?
Сейчас мы отодвинем сначала.
Проблема в том, что мы как отодвинули, так же можно их и подвинуть.
Понимаете?
Конечно.
А когда уже будут законы?
А в Конституцию, как принял, так можно и переголосовать.
У него большинство.
Господин Харасев, я с ним отчасти согласен.
Правильно сказал, что у Зеленского мандат на мир.
По нейрону.
Сегодня.
Ну, я честно скажу, не помню, как он выглядит. Понимаете, я никогда с ним не встречался, в отличие от Красивого.
Знаете, я думаю, что зеленского службом народа нечего бояться.
Действительно, 75% украинцев, а то и больше.
Восемьдесят уже.
Восемьдесят.
Хотя хотят мира.
И хотят хоть каких-то прогматичных отношений с Россией.
Кого боится новый президент?
Президент тех маргиналов, которые называют себя секта элита, секта 8%, которые голосовали за партию Порошенко, он их боится.
Понимаете, мы, если все-таки движемся по пути мира, и если президент Зеленский хочет как-то обнадежить своих сторонников, он должен выполнять их чаяние, он должен двигаться по пути к миру и принимать нужные законы.
Я просто не помню, у него было 73% доверия, сейчас 80%, он еще не начинал никого обнадеживать, а его все равно все ценят и любят.
Промаргиналов, давайте обратим внимание.
Давний любимый эксперт Семенченко, у него сейчас большая партия.
Самый из всех-то 8%.
Так называемые его сторонники, которые продолжают блокировать наш вами пухоль.
Шутки понимаете?
Смотрите.
Вы даете.
Хрюкнули.
Более ставагонов, нагруженных российским углем, они направлялись на обогащение на фабрику Червоноградская.
Сегодня на станцию Сосновка отправили еще 55 российских вагонов с углем.
Появилась информация, что активисты заблокировали российские вагоны,
груженные углем в Хамельницкой области.
Моланская хмельная область, российская лавана добралась
на хмельную сину.
Риквая пускута, пожалуйста, третий, другий, девятнадцатый
рик.
Все кого шо-то так, а?
Ведну профеи.
Активисты Любовщины держат блокаду уже шестнадцать
дней.
К ним также присоединился добровольческий батальон
Донбасс и даже приезжали представители ОБСЕ.
Они бы и сняли, куда направлялся груз и откуда.
Представители власти отмолчиваются.
Сейчас мы видим эти вагоны у нас. Это первое, что болит.
С кем воюем, с тем и не торгуем.
Это неправильно, не честно и непорядочно по отношению к тем парням, которые там полегли.
Я слышу постоянно призывы, но это же выгодно.
Ну так парни, девчата, в российской армии платят больше, чем в украинской.
Выгодно идите служить в российскую армию вместо украинской.
Да, точно. Давайте немножко ликбез для Семенченко. Вы знаете, в Российской Федерации
железнодорожное дело, наверное, такой предмет мы введем, 40 вагонов обычно в составе,
грузовом, это надо знать. Вот, и еще вот эта фраза, она просто, мне кажется,
войдет тоже в учебники, что вагоны, российские вагоны с углем,
двигались на Западную Украину для обогащения.
Для обогащения шли.
Что вы творите?
Вот правой рукой вроде к миру, а левой черти что?
Постоянная рубрика, глаз разума.
Виктор Федорович, выступайте.
Левой глаз разума.
Когда-то российский социолог Борис Грушин,
очень хороший серьезный специалист,
написал книгу «Мнение о мире и мир мнений».
Вот мы сегодня видим мнения разные.
Вот, например, первая сценка, несколько отошников
и женщина пока что без политической репутации без политическую имени высказала некое мнение
неудачно сформулированное вы с этого хотите сделать целую политику не будет тут никакой политики
женщина без репутации она при исполнении при исполнении ее назначили при исполнении еще
Местителем главы офиса президента.
Президент не всегда идёт к кадровой артенне украине.
Не всегда.
И мы это видим.
Второе мнение мы по углю видим, кто-то за, кто-то против
Семенченко вынырнул.
А может быть не все зрители знают, что его полгода
не было.
Вообще нигде.
Он пропал.
После чего?
После того, как они заблокировали тогда ветку на Донбасс и сорвали
и тем самым всю торговлю Украины с Россией.
Теперь вопрос.
Торгователи с Россией во время войны?
Не торгователи?
Это вопрос очень счательный, украинской войны, это вопрос
счательных переговоров, это не вопрос Семенченко, это
не вопрос кого-то, кто искренне против или кто-то нанятый
за деньги, это вопрос тщательного комплекса переговоров по
всем абсолютно пунктом.
А кто, украиной, главный торговый партнер?
Главный торговый партнер, Украина, Россия?
Россия, да?
Она же агрессор.
Она же агрессор, иweightbrokers.
Она же главный торговый партнер.
А в этом гибридность?
Не гибридность, а в этом гибридность.
Ментальную ваенному по-россии помевил.
Где моя рука вою с правой оторвуют?
В этом гибридность?
Кстати, нам китаю уже донал Россию.
Так и что мы будем делать?
Не будем.
Может быть мы неагрессивны, если мы с вами торговимся?
надо системно вести переговоры. Обязательно обрыв переговоров в любой,
а Семенченко за обрыв переговоров. И это плохо. Это всегда минус, это всегда
отступление. Переговоры могут не увенчаться с успехом, а могут увенчаться.
Можно найти компромисс. Только таким путем можно двигаться к тому миру, который
хотят все. Мир. Вот вы показали формулу штанмаэра. Я на секунду
У вас очень важный пример про санкции, про санкции.
То есть главный торговый партнер Украины, Россия, я правильно поняла?
Вот ее мы и накажем, говорите вы, смотрим.
Санкции против России недостаточно, поскольку на протяжении всего этого времени
мы не увидели, чтобы россияне покидали Донбасс или Крым.
Надо сказать, что есть более широкие санкции,
которые международное сообщество может ввести против России.
Есть секторальные санкции в отношении оборонного энергетического
финансового секторов, которые мы можем задействовать.
Мы даже можем ввести ограничение против большего количества
людей, чтобы они не могли получить визу.
Их семьи не смогли путешествовать или получать образование
в Великобритании или США, заморозить их в ценные бумаги.
Одни из самых сильных санкций, которые мы еще не применяли
в отношении России, и Россия это хорошо знает.
Это ее исключение из международной финансовой системы.
Это будет разрушительно для страны.
Мы никогда этого не делали, но в случае еще одного агрессивного шага это можно будет использовать.
Эти санкции – плата для Путина. Вероятно, в Кремле подумали, что они поработают с некоторыми странами.
Мы знаем, о ком идет речь. И санкции будут отменены, но на самом деле этого не произошло. Они, наоборот, были продлины.
Он говорит о том, что может быть. Может быть, это еще не значит, что будет, правда?
То, что он говорит, в случае Украины называется биполярное расстройство.
Это мой скоро поедет по Кирею.
Это американская точка зрения.
Я хочу подчеркнуть, что украинский интерес состоит не в том, чтобы принимать украинскую или российскую или американскую точку зрения,
а вырабатывать и отставать свою украинскую точку зрения, которую я подчеркну.
Она не должна быть зависимой ни от США, ни от России, ни от Китая, ни от кого.
Про украинское.
Теперь вы показали формулу штанмаера.
мы же можем споткнуться на втором пункте. Какой второй путь? Отведение войск.
Сейчас Кравченко заявил и Хомчак, что мы готовим, а будет ли вторая сторона
отводить именно от этого успеха? Отводили же после местных соглашений.
Надо сейчас синхронно отвести. Мы готовимся. Где заявление России, что мы
Мы тоже готовимся.
Опять-таки все в России.
Я выступлю за свою великую родную страну.
Мы отвели войска.
Давно!
Они в Ростовской области.
Аж представьте, как далеко.
Таки водили.
Вы говорите отвели.
В Ростовской области.
В Ростовской области.
Смотрите, они в Ростовской области.
Очень далеко от линии разграничения.
Так отводите живые, пожалуйста.
Все командные посты в армии так называемой самого провозглашённых...
Участливо, в армии ДНР, короче.
Да, ДНР, самого провозглашённых, я без этого слова не могу сказать.
Да, занимают российские офицеры, это все знают.
Какие? Фамилии? Фамилии, звания?
Добровольные стадии с локацией.
Давайте мы заблочим их вместе, вызывайте.
Давайте.
Как это проект следующего эфира?
Я же должен сделать запрос.
А про это оказывается нет никакого.
А что же вы нам во время отмена заключенными ни одного офицера,
командующего армии и ДНР, не вернули-то?
Пожелели.
Какие же вы злобные-то? Может, потому что их не было-то?
Давайте, сейчас, секунду. Крым, Крым, сейчас.
Вернут себя украинцы. Быстренько. Новый инновационный метод.
Есть такой переходный, облегченный этап
Облегченный этап – выведение Крыма в свободную экономическую
зону с международным форматом.
Американцы, европейцы, украинцы и другие могли бы обеспечивать
эффективное функционирование, как Гонконг.
При этом предусматриваем, что постепенно формируется
мощная модель на Украине, и, беря под экономический,
социальный, энергетический водный контроль Крым
полностью, Крым становится зависимым от наших международных
партнеров.
«Мы не гнобим Крымчан, наоборот, они получают
окно возможностей, там колоссальная проблема со свободой, бизнесом, выездом,
структы тоскуют по Украине, конечно они уже тоскуют, да, если мы реально сделаем
шаг к возвращению, они сами побегут в этой ситуации, а в это время если в России
будет ухудшение, тем более все будут в сторону, но к этому надо прийти.
Да, даже пропагандист с американской пропагандистской
агитки смеётся, когда слышно.
Какие называется, шестой год в плену.
Вот дайте.
Плену иллюзий.
Собственных мыслей.
Ну, на самом деле, по-крымому, то, я думаю, вы все знаете,
да, что абсолютно большинство крымчан.
Очень рада, что приняли решение своё время
воссоединиться с своей родиной, с Россией.
Вы знаете о том, что все об этом тоже знают, дорогие Вадимы и человек в шеванке.
Вы знаете, что европейские парламентарии, журналисты, они не хотят ездить в Крым,
потому что они знают прекрасно, что они увидят и услышат Крыму.
Там будет построение с Украиной, во-первых, процветание.
А вот так там будет полное единство народа в отношении того, что это было правильное решение.
Там есть, кстати, люди свободные, которые могут говорить о том, что они против Последний Крым с Россией.
Такие тоже есть. Их примерно около одного, полутора процентов.
Мы свободные страна, у нас все люди имеют право иметь свое мнение.
И вы тоже его по этому можете высказывать.
Что касается соя Гонконга – это фантастика, хотя для Донбасса.
Подумай ты, скажем так, о таком, то о водными жертвами статусе.
Это идея, конечно, многих хорошая.
Теперь по саль своим сюжетам.
Коротко.
Значит это по тому, что говорит имей Тюду Тейлор.
Тейлор.
Тейлор, начальник ваш.
Почти посол.
У нас «Насчальник один» у Крыгова.
У нас сом он не станет.
приблизилась вот на грань, возможность выхода на мировополнение минских соглашений.
И европейцы за то, что выполнялись минские соглашения, американцы против.
У меня впечатление такое, когда я гляжу на эти события, что внутри администрации Зиренскую
сейчас начинается раскол на епроевропейскую и про американскую часть.
Насколько я понимаю, пристайка министр насоранных дел,
назначенной по просьбе американцев на этот пост он и является таким ну как но
американским агентом проще сказать это вам боречимся поэтому панпелу его
поздравил да поэтому у них панпелу связь поэтому тело и риву помогает источник
и назовите что он такой и выполняйте эти соглашения продолжайте убивать
друг друга вот такое послание значит а какой будет результат этой внутренней
борьбы. Нам сказать честно, пока предсказать трудно. Она идёт и результат её ниже. Это очень
серьёзная борьба внутри этой администрации Зеленского, и мы можем видеть только какие-то
внешние её правления. Я очень надеюсь, что они всё-таки согласятся с европейцами и выйдут на
реализацию формулы Штанмайера. Это значит, нинские соглашения. Ещё скажу по поводу вот этой
Вот эти девчонки, которые дам головы офису, да?
Значит, это...
Наша надежда, вы ее дадите.
Не забуировайте, то, что Аврила Ольга Владимировна.
А пора наша, правомыслящий человек.
Я объясняю, да, она заработает, такая же, как большинство.
Вот вы, наверное, знаете по себе, вот когда ругается,
вообще-то это плохо.
Но в курыгательстве есть и свой плюс, есть возможность
услышать наконец правду, правильно?
Да.
Повышных канагерей и так далее.
И вот здесь тоже. Вообще-то...
Сергей Александрович, у меня тут какое предложение? Давайте ругаемся.
Продолжим после рекламы.
Сейчас мы не на долго, а потом снова ругательство.
10 минут.
Корепция.
Это программа.
60 минут.
Она по горячим следам.
Бундестакт должен признать голодомор.
Это очень серьезно, понесла большие потери Великой Отечественной войны.
Такой странной логике продерживается министра на странных дел Украины.
Вот этот вот новый человек, из новой команды, на которого мы снова надеялись.
И опять-таки зря.
Так выглядит приличнее.
В интервью немецкому изданию Вельт, Вадим Престайко,
по сути, приравнял голод начала 30-х годов в СССР
к преступлению нацистов.
Понять, что именно хотел сказать человек, который отвечает за всю внешнюю политику Украины.
Совсем непросто.
Не просто, но давайте все-таки попробуем. Послушайте, пожалуйста, внимательно, что этот человек говорит.
Украина поддерживает петицию, адресованную Бундестагу с призывом признать голодомор, систематический голод на Украине,
искусственно организованный советской властью в начале 30-х годов прошлого века геноцидом.
Почему это, Краине, важно для вашей страны?
Потому что речь идет о том, чтобы европейцы узнали всю свою историю.
Именно территория Белоруссии и Украины были полностью
оккупированы нацистами, в то время как территория
России лишь частично.
Мы больше всего пострадали от этой оккупации.
Я говорю, это сейчас не для того, чтобы поставить
страдания украинцев выше других, а для того, чтобы
восстановить исторические реалии.
Но голодомор – это не преступление социал-националистов,
это преступление советской власти.
Но речь идет об одной и той же проблеме.
По оценкам экспертов, в результате голодомора
была уничтожена четверть украинского населения.
А потом пришли нацисты и уменьшили количество жителей вдвое.
Мы хотели бы, чтобы мир понял, что пришлось пережить Украину.
И ситуация повторяется.
Да. Номис Александрович, что этот человек говорит?
Ну, прежде всего, надо сказать, что это абсолютно необразованный человек.
Это абсолютно неофит.
Вроде, судя по карьере, достаточно образованный.
Необразованный. Ну как? Значит, он где-то в другом месте образовывался.
Прогуливал уроки истории.
Не только прогуливал его кеустрой, но он образовался еще в каком-то другом формате.
Мне это непонятно.
Он говорит о том, что Украина тогда потеряла что-то.
Украина не было.
Вообще не было такого государства, чтобы мы понимали.
И мы с этим все согласны.
Украинская СССР была.
Как это не было?
Какая?
Но не было Украины.
Украинская СССР была в Социальной Союзе.
Подождите.
Один из регионов Советского Союза.
Что мы будем сейчас спорить на эту тему?
Не один из регионов, а дай из Республик. Регионы Республик – это разный статус.
Вы же прекрасно понимаете, о чем мы говорим, да?
Понимаете, да? Я понимаю, понимаете.
В Вашиванку у вас такая же, как в Ростове, там или в Краснодаре, один в один.
Русская вот косовородка еще бывает, то же самое это будет.
Я рада, что все насиливали.
Не так, не так, Александр Иванович.
А как не так? Чуть-чуть в сторону.
Русские хитреи украинцев.
Почему?
Потому что русские придумали косоворотку.
Знаете, зачем?
И давно были, уже давно были хитреи украинцев.
Косоворотка-то почему так придумана?
Потому что когда в поле работаешь, крест не вываливается.
А украинцы не додумались.
Я сейчас...
А крест не вываливается.
И додумаются.
Кстати, вот здесь тоже можно привести некоторые сравнения.
Вот почему у моряков ширинки нет, а пугови цветок вот здесь вот.
Какое отношение это имеет?
Представь.
Ну, представь, он этих вещей не понимает и говорит
об Украине, о России, о том, что был голодомор, нельзя
в таких тональностях.
Дело в том, что переживали вместе с украинцем.
Когда он говорит об украинском населении, которое уменьшилось
там на четверть, да, какое украинское там было население
советского народа, которое, может быть, уменьшилось.
Да, и там украинцы, и русские, и поляки, и кого только там
мне было этнические, но все они были советскими людьми.
А то, что вы сравниваете, это на голову не одеть, чтобы
сравнить это с геноцидом, нацистским геноцидом.
И это вы говорите, тем украинцам, которые уничтожали потом
бабьем Евреев, это тоже, почему-то он не признает
это ни каким геноцидом.
И вот это все смешение в головы.
И голодомор, и нацизм, а потом еще кому-нибудь.
Ну у вас это смешение у меня уже.
Посмотрите, пожалуйста, на эту карту. Никто не отрицает факт голода.
Посмотрите, и Казахстан. Мы вам приводим, например, из Сибири, Поволж, Есеверный Кавказ.
Украина, в том числе, но вы почему-то для себя выбрали абсолютно порочную логику.
Ходите с того, что голодом морели, конкретно вас.
Это специально сломать хребет украинскому народу, а седирскому народу тоже хребет ломали.
или казахстанскому народу
но объясните, казахстан попал под раздачу
или как раз его сделали
по волшскому народу тоже хребет ломали
я за поволок народу не могу сказать
я скажу за Украину
наши архивы давно уже все показали
для украинцев вся картина ясна
что это был специально организованный
против украинцев
против украинцев
не было украинцев
У Тараса шевтенка были, а у вас не были.
Да почему-то раз мы еще лезли украинку вспомнить.
Ну и тоже были украинцы.
Разрешите.
Вы посмотрите.
Пойдем еще секунду, и есть ключевое.
Зачем это нам сейчас, вот с вашей зрением, украинской официальной?
Ситуация не до конца, потому что есть социал-оцид, есть геноцид.
Мать, дело в том, что вот почему геноцид — это этническая все-таки,
по этническому признаку, уничтожение людей.
целенаправленное уничтожение людей. Так записано в декларации ООН в 1946 году.
Это было внесено поляк, я не помню, как по моему фамилию Лымке.
Проблема в общем. С одной стороны это социосид, потому что удар по крестьянству.
Но крестьяния в Украине — это этнические украинцы. Поэтому тут есть признаки геноцидов.
Но, понимаете, это сейчас политика такая. Вот вышла книга недавно в Лос-Анджелесе.
Называется о поисках утраченного геноцида. Все страны, жертвы.
И еще свой геноцид. Вьенгрии коммунистический геноцид.
Паляки, геноцид, коммунистический и нацистский геноцид.
Израиль, понятная история, это сказать, с холокостом.
Почему это выгодно? Во-первых, жертва.
Во-вторых, компенсации.
И во-вторых, какие-то индульгенции.
За свои, то сказать, тоже исторические греки.
Которые были у Венгаром.
Которые воевали на стороне страны Си.
Германия, Япония, Италии.
У паляков есть свои. Украины тоже есть свои.
Понятно, вот к чему проблема сегодня.
И она будет нарастать, потому что сегодня идет какая-то конкуренция геноцидов.
Каждая страна, вот поляки, смотрите, уже она свои, так сказать, претензии Германии, причем и финансовые Германии,
к Российской Федерации, прибалты и так далее.
Поэтому, ну, еще раз говорю, для Украины эта проблема, она более драматичная, потому что все-таки Украина,
эта больше была крестьянская нация, двадцатых-тридцатые рода.
Ну, вы сейчас в первом отец там говорите, ну, чему вы? Ну, хватит кричать.
Вы таким образом деньги сейчас у России, Павел.
Ну, на что вы намекаете? А к чему сейчас?
Вадим Юрьевич, ну правда, я же вам задала вопрос, и почему сейчас именно в тот момент, когда вы говорите, нам надо встретиться с Пути, нам наладить отношения, почему сейчас хотя бы этому человеку не промолчать?
Мы же с вами это слышали из уст Порошенко много раз. Мы знаем, что эту риторику исповедовал Клинкин, ну вроде новые люди, но давайте как-то иначе.
Вы правы в том, что мы же люди, скажем так, образовываются.
Так или иначе, конечно, более или менее правы.
Поэтому надо при...
Смотрите, проблема в том, что, во-первых, это поиск исторического нарратива, исторической политики Украины.
Проблема вторая.
Иногда надо промолчать.
Иногда я за то, чтобы промолчать.
Если это касается внешней политики, если касается хрупких каких-то трендов к миру и так далее.
Не во всём надо, и для этого нужны исторические конференции.
Для этого надо собираться и дальше продумывать.
Так для того, чтобы исторические нарративы отрассорвировались политические нарративы.
Давайте вам...
Не цой на исторических конференциях.
Чё ты, куда? Нарративы?
Нет, цой.
Ну и что? Ничего страшного.
Мы идеолог.
Мы говорили, что если мы не будем евреям напоминать, что основная часть верхушки организаторов голодомора
это представители еврейского народа, то еврейский народ
нас тоже оценит и поймет, что мы идем в будущее и хотим
строить его на мирных, товарищеских отношениях.
Но оказалось, что наши соседние страны к этому не готовы.
Как мы станем сильными?
Только когда украинцы поднимутся и станут строить Украину
на базе украинской национальной идеи, потому что другого
не дано.
Вы думаете, это заслуживает комментарии, на самом популярном новостном канале у вас говорят, что голодомор еврея огонозовали, а оказывается.
Во-первых, это было до выборов, а она выборы проиграла.
Во-вторых, вы говорите, и сидят люди.
Во-вторых, в советское время иногда в литературе так называют внутренние империи.
Потому что власть эксплуатировала лес народу.
И украинцев и русских и так далее.
Давайте, вы хотели тут с нами поспорить по поводу Крыма.
Но мы сейчас поспорим.
Это скорее социал-сын.
Будем на связь с Александром Макарем, журналистом телеканала Крым24.
Александр, здравствуйте.
Мы очень рады вас приветствовать.
У вас на Кануне экзистенциональный спор состоялся с представителями Киев.
Киево, давайте мы сначала посмотрим, а вы прокомментируете.
У меня вопрос именно как вам, как журналисту, как вы это оцените.
Как журналисту, в первую очередь.
А потом как крымчане.
Журналист крымчане.
Да.
А вы журналист украинец или журналист крымчане?
Украинец и Крым.
И Крым, в том числе, как украинский, острый, анексиронный.
Почему я виселизованно не слышу ваших выступлений в Крыму?
Почему я их не вижу, не слышу?
Почему крымчане, в том числе крымские татары, не смотрят вас?
Я могу въехать в Варшаву, в Польшу, Евросоюз, который вроде бы не признает Крым российской территории, да?
Крымчанам нельзя никуда ехать. А я сейчас где? Я Крымчанин? Я где нахожусь?
Я в Польше. Друзья, я вам еще раз говорю. У меня нет времени на препирательство, но хочу подарить вам монетку.
Крымский мост. Возьмите на память, на радость, передайте там друзьям.
Если вы отказываетесь от Крымского моста, приезжайте к нам.
Да, конечно. Каким-нибудь образом приезжайте.
Мы вот именно на эту камеру с удовольствием с ними, как вы будете все текаты с Крымой и когда-то ты будешь повертаться снова в все те, кто ныне звите депортованной ободки.
Да, журналисты телеканала ATR странным образом сюда ведут. Во-первых, что это было за монетка? Чем закончился ваш спор в конечном итоге?
Потому что мы смотрим, они и далее за вами побежали. Ну и, собственно говоря, что они вообще к вам прицепились изначально.
Мы с коллегой работали, сливали видео, здесь подошли журналисты телеканала ATR, причём вот
некоторых из них я знал ещё по Крыму и они начали вот провоцировать, задавать
всевозможные вопросы, обвинять во всех смертных грехах. Кстати, эта монетка оказалась, знаете,
как честнок для вампира, также монетка с изображением Крымского моста подействовала на
украинца журналистов телеканала ATR. Эта монетка сувенирная я специально ее взял, но не для этих
цели не с целью, чтобы там провоцировать. Я подумал, что... Да, что просто должна
быть в кармане серебряная пуля. Вдруг в опера нападут. Да. Абсолютно. Абсолютно так, абсолютно да.
Но на самом деле очень некорректно себя вели коллеги. Даже с трудом назвать их можно
коллеги, потому что пытались провоцировать не только меня, но и вот Ирина Мусаева,
моего коллега Крымского Татарина, который выступала именно по этой теме, пытались
провоцировать Машу Волконскую, Ольгу Леонову, который достаточно активно у нас выступает и продавляет
позицию Крыма, которым, я напомню, не давали слова. Но пытались поймать нас в кулуарах.
Александр, мы просто напомним нашим зрителям, что все это происходило на конференции ОБСЕ
по свободе слова. И вам там не давали говорить. Пытались. Не дайте мне, тем не менее, все выступали.
В итоге, все-таки чем закончился вот такой спор с представителем киевской школы, журналистики, скажем, интеллигентно?
Ну, я полагаю, что этот спор еще не закончился. Монетку он вначале взял, но потом все-таки вернул.
Я сказал, что они не продаются.
Чтобы вернуться в Крым, монетку вернул-то. Понятно. Зачем?
Просто для понимания, что там за настроение, это же, ко всему прочему, еще и Польша, вот в тот самый момент, когда украинская делегация Кутопала, Хлопала, они, по-моему, потом вышли в конечном итоге, что делали все остальные, как на них там посматривают, но на них я с уважением, но украинцев великих.
Ну, честно говоря, вот та делегация, которая приехала, это было что-то вот наподобие цирка,
понимаете, ну что это такое? Вы приехали решать какие-то вопросы,
оговаривать позиции, о свободе слова разговаривать и в итоге не даете никому выступить. Это же
абсолютно неправильно, абсолютно неправильно. Кстати, такую же монетку я пытался подарить
и представителю канадской делегации, она вообще отказалась со мной говорить. Ну и немного удалось
поговорить с представителем украинской делегации он тоже оскалившись все-таки отвернулся сказал что мы его
обидели и монетку не взял спасибо огромное александр макар журналист или канал крэм 24 поедем
следующий раз посет тоже возьмем монетки люди с российским паспортами с крыма спокойно
передвигаются по европе вопреки тому что распространяет ваша пропаганда про деньги поговорим
сразу после рекламы. Говорят, работаем плохо. Все мы.
60 минут.
Программа 60 минут по горячим следам. Мы продолжаем два сразу исследования
высшей школы экономики. Одно говорит о том, что только четверть россиян
считают, что живут благополучные, и сразу же
следующее исследование высшей школы экономики, которое говорит о том, что
Россия является одной из самых трудолюбивых стран в Европе.
Две-третья россиян работают днем, разумеется, логично.
Вечером странно надо идти домой, а также по выходным.
по выходным, становится известно, так вот для половины наших с вами соотечественников
работа по 9-10 часов в неделю уже стало абсолютной нормой, но вот так вышло, не считаю.
Так, с одной стороны, кажется, благостояние должно расти, но нет,
показатель производительности трудов на стране остается одним из самых низких в Европе,
и вообще отмечают, что основная причина данной проблемы – плохая организация рабочего процесса,
причем, собственно, и они приводят таким низким результатом, поэтому почему так,
Так, а главное, что делать, чтобы россияне работали не работали за зря?
Давайте послушаем и обсудим.
Россия больше не страна Иванов, лежащих на печи.
2-3 россиян систематически засиживаются на работе до позна и трудятся выходные.
Мы чуть ли не самые трудолюбивые, больше вкалывают только в трех странах.
Согласно данным исследования, 64% россиян работают и вечерами, и выходные.
Причем для них это норма, а не разовые исключения исправил.
Половина опрошенных задерживается на рабочем месте каждую неделю.
Несмотря на это, на зарплатах это почти не сказывается.
Реальные доходы населения снижаются несколько лет подряд.
Другая неутешительная цифра.
В России самая низкая в Европе производительность труда.
Она вдвое меньше, чем в Евросоюзе, и находится на уровне, скажем, Чили.
То есть на работе мы задерживаемся исправно,
только вот ничего хорошего из этого не выходит.
Да, Александр Львович, объясняйте, что мы делаем не так на работе.
Ну, я маленькую корректировку не внесу.
В том, что все-таки страна большая, экономика тоже большая, поэтому здесь, как ласкутное одеяло,
разные уровни производительности труда.
Например, если мы возьмем с вами нефтянку или уголь, ну вот, это как раз высокие параметры на уровне мировых.
А вот если в целом по стороне, то ситуация, конечно, плачевная.
Если мы возьмем, например, самолет в строении, то у нас в авиаоторске работает гораздо больше людей, чем в Боинге, например, но Боинг производит гораздо больше самолетов.
Вот смотрите. Мы экономисты определяем уровень производительства труда по количеству произведенного продукта, выраженного в национальной валюте и отнесенной на количество занятых.
Поэтому сразу же, что будет влиять на этот расчет простой?
Уровень заработной платы.
Вот был уже отмечен, что у нас, к сожалению, низкая заработная плата.
И соответственно, в этом очень серьезный корень роста производительности.
Причем с двух сторон.
Первое, это влияет на стемастные показатели продукции.
Соответственно, чисто статистические.
Это более низкий уровень будет, чем в той же самой Европе, где заработки повыше.
А второй момент, низкая заработная плата не порождает потребления.
И здесь вторая проблема, которая связана с экономикой.
Даже если вы будете фантастически оснащены с точки зрения технологии,
там знаете, что делать, но если у вас работают производства
на одну третью или две третьего возможности,
соответственно у вас и производитель инструктора будет ниже.
Это наш бич, который постоянно является серьезейшей проблемой.
Поэтому все экономисты на сегодняшний день отмечают,
что первая проблема, с которой надо справиться, это даже не столько
эффективная организация страдала, потому что эффективность в том числе
зависит от объема производства. Сколько раскрутить этот маховик
потребительского спроса со стороны и населения, и со стороны предприятия?
Просто условно говоря, если завтрашнего дня всем назначить высокую зарплату, то мы
завтрашнего дня пройдем на работу, будем стараться, не будет перекуров, у нас
немедленно появится высоко-технологичное производство, и, как следствие, будет понятно, почему мы получаем большие деньги.
Давайте, Марина.
Коллеги, я хочу обратить внимание, что я бы предложила не стричь всех под одну гребенку, смотрите.
Первое, несколько фактов.
У нас есть очень сложные области, такие как медицина и образование, где люди так или иначе вынуждают работать больше,
чем они в состоянии, чтобы получать деньги, на которые они могут жить. Это первое. Второе. У нас действительно...
А производительность при том, что люди выгорают на работе, получая небольшие деньги. Я к тому, почему я сказала, не надо стричь под одну гребенку.
У нас есть области, не знаю, офисных работников, где можно и нужно думать, как не тратить время на пустые вещи, типа перекуров.
А есть области, где люди сгорают только потому, что они пытаются выжить.
И это совсем другое. Тут с учителями и врачами как не заставляйте покупать их и мне на что бы наступать.
то что были как так называемые жирные годы в россии да жирные когда страна
жила очень богато любит это выражение парить тучные да жирные но народ жил
богато как ну успешно все хорошо было как принято считать но производительность
была так точно такой же тоже была не еще раз все в разных областях разные
производительность и внимание коллеги разные трудозатраты нужно это
обязательно учитывать сделане в перекурах нет а в трудозатратах
Вы знаете, я еще в советское время, помню, была такая поговорка.
Они делают вид, что нам платят, а мы делаем вид, что работаем.
И это особенность такая, наша общая.
Есть две глубокие причины, почему у нас на самом деле люди работают много,
а когда она сравнивают с другими странами, получается, что низкая правительность труда.
Первая причина заключается вот в чем.
У нас огромное количество людей в силу структуры российской экономики
занимаются непроизводством непосредственно, а с сервисными вещами.
У нас самая массовая профессия мужчины, вы не поверите, это охранник.
У нас три с половиной миллиона мужиков занимаются не тем, что пашут сеют,
а тем, что что-то караули. Больше только нужное.
80% американской экономики – это услуги.
Я сейчас дойду до этого. Дальше, я дойду до этого.
Второе. Силу совершенно адской российской системы, налогообложения и бухусчётов.
Знаете, какая самая массовая женская профессия?
Бугалтер!
Два миллиона женщин занимаются важной работой, а именно
сводят балансы, уплачивают и так далее, и так далее.
Не в одной стране мира нет такого, потому что…
Америке-ьюрист самая высокая…
Знаете, американский юрист получает заметно больше,
чем российский бугалтер.
Я сам руковожу предприятия организациями.
Вы к чему клоните?
Что мы плохо работаем, потому что у нас маленькая зарплата,
борист, борист.
Теперь дальше, да.
Поэтому это особенно.
Дальше еще одна вещь.
У нас, по сравнению со всеми этими странами, чудовищный
государственный сектор экономики.
Он огромный.
Причем он растет, растет, растет.
У нас массы отраслей, которые во всех этих странах абсолютно
частны и руководят госкорпорацией, там через Газпром, Роснефть
и так далее.
Давно хорошо известно.
Участника определенность труда выше, потому что любая
огромная компания, как то Газпром и Роснефть, вынуждена
тащить на себе огромное социальное обязательство,
Соответственно огромное количество людей, там работают,
могло быть гораздо меньше.
Посмотрите, сколько людей работают в госкруме, а сколько
работают там в Ройл-Датчел и так далее.
То, что смотрите.
Какая?
Для того, чтобы Борис Борисович...
Это проблема большая.
Я хочу сказать одно, в этом во все ни разу, ни виноваты
российские, трудящиеся, они в этом не виноваты.
В этом виновата государство российское, которое создает
вот такую систему, где масса людей вынуждены заниматься
вот бухгалтере, отчетностью и так далее, и огромное количество в госкорпорации застянуто.
Это вообще вот в этом...
Вы знаете, все-таки от структуры, занятости, вот то, что вы сейчас говорили, не очень сильно зависит в ВВП,
потому что все равно есть, скажем так, продукт, который производит и те же самые охранники, бухгалтера.
Кстати, это, сказать, в Америке одна из самых развитых профессий, это бухгалтера,
потому что попробуйте сдать на кодинологовую декларацию без бухгалтера.
И тем не менее, это, скажем, хорошо живут.
Если мы посмотрим уровень социальной обязательства корпорации за западных,
они не меньше, чем наши.
И, собственно говоря, то, скажем, вопрос о том,
что, когда вы говорите только государственные компании,
программы, что производительность...
Понятно.
Поветьте смотреть прямо сейчас.
До свидания.
Спасибо вам огромное.
