В горячем следам здравствуйте, в отзываниями украинских
коллабрационистов Гитлера в Киеве уже начали украшать
дома.
Ни фейк, ни розыгрыш, никакая ни шутка на этот раз
цитируют метрополита грека-католической церкви Шептицкого.
Того самого, который ровно через день после взятия
нацистами Киева направил Гитлеру поздравительное
письмо, в котором приветствовал фюрер, как, еще раз цитирую,
«непобедимого полководца несравненной и славной германской
армии».
Кошмар.
Санаристы квартала 95, похоже, работают днями, работают они и ночами.
Очередной проект полиграф «Вечеринка» вчера вечером
детектор лжи прошли три слуги народа.
С минут на минуту начнется допрос 4-го нардепа.
Процедур почему-то решили проводить в съемной квартире,
куда еле-еле поместились все желающие увидеть зрелище.
Интерьер довольно-таки странный,
странный, как в фильмах для взрослых. Простите, огромная кровать кинца из-за чем-то хрустальная люстра.
Говорят, что раньше в этой квартире жил посол Китая, но он точно ни при чем.
Но это детали.
Что показал сам детектор и тест?
Удивитесь, но тест показал, что слуги народа и, в частности, одиозный Дубинский защищают коррупцию не за деньги,
а позову сердца. Так вышло. Хотя нет, это тоже неправда, ничего он не показал, это детектор, потому что врать
публично, украинские народные депутаты привыкли, и для них это, но так получается,
совершенно вообще неволнительный момент. Антикоррупционные органы, кстати, подошли
к вопросу вполне серьезно, объявили, что открывают расследование по факту возможного взяточечниства.
Команда у старта Палеграфшоу, между прочим, дал сам президент, и даже находясь в Японии,
в Токио он находится до сих пор, где он работает в Киеве или в Токио. Вот мы уже забыли. Говорят,
В Токео, кстати, наши корреспонденты передают не пройти, не проехать из-за Зеленского, пробки жуткие в аэропорте себя опаздывают, рейсы задерживаются. Так вот.
Зеленский заверил, что держит руку на пульсе, на чем мы не знаем, на пульсе может нового императора, японского.
И это хорошо. Тем временем первая серия проверки на полиграфе подошла к концу, прошла на ура, на арде подубинского пристраивали поплотнее в кресле, обматывали датчиками,
и не просили пошмыгать носами.
Такая процедура, знаете,
пошмыганье, ясно правду вы говорите,
или нет?
Брали деньги, или нет?
Вот если шмыгаете так вот тихо,
неуверенно, значит,
коррупционер. Но очередь
из нардепов, желающих провериться,
постепенно растет, поддержку
услугам уже подают голоса, депутаты
от голоса, Вокорчук поет.
Я тоже хочу на полиграф.
И сегодня намечены вторая, третья серия
Шоу давайте посмотрим
Нет.
Держи, ведь это не будет, вы будете смотреть.
А, ты как сирот, смотри.
Нужно вот так будет.
Почему это не классно?
Господа, хочу обрадовать,
наш респондент подлежит дальнейшему тестированию.
Можно работать.
За все время депутат свой получали,
какое-либо финансовое награждение
о золотировании интересах,
от любых должностных лиц, в том числе
из ВР или ОП.
Я считаю, что это очень полезная ситуация.
Вы сами видели, что это очень изнурительная процедура
и многие трижды подумают, когда им будут что-то предлагать.
Стоит им брать это или нет, потому что когда будут проверять
лично, например, каждые 6 месяцев тебя будут проверять
по результатам прошедшего полугода, у человека будет
прививка от коррупции, потому что у нас, у нации, коррупция
в ДНК.
Берешь честного человека, а через какое-то время мы
видим, что очень много соблазнов и искушений, и появляются негативные фазы.
Ну, хорошо, что парень признался, что у него коррупция в ДНК. Что это за шипето?
Всегда, когда касается Украины, нужно очень аккуратно. Поэтому, как бы вам не прилетело, вот у него на маячке-то написано, там, конечно, что кризиса нет, это понятно.
Но есть, так сказать, дальше продолжение, надо аккуратно с этим, просто касается Украины, и всегда аккуратно.
А вообще, конечно, к сожалению...
Какой вы внимательный, там действительно написано то, что показывать по телевизору запрещается.
Да, именно так.
А это показывает, нормально, для Украины это нормально, и можно, нам просто нельзя.
А сколько это будет?
На русском языке.
Упаси Господь.
Так вот здесь будет.
Лучше бы он просто писал. Кризиса нет! Депутат такой-то. Вот тогда бы и ходил, бы сказал, где кризис. Не вижу.
Вот тогда нормально. А вообще, конечно, полиграфы, к сожалению, Украину не спасут, а вот полиграф-полиграфы через шариковых.
Понимаете, потому что у Украины, конечно, у власти, у Украины собачьи сердце и оттуда никуда не уйти.
Вот эти все... Вот эти все, конечно, сломаются, а он и не работает, ведь это никому и не надо.
Вопрос-то не в этом. Вопрос-то в том, что не важно, что он там показывает. Важно, что будет говорить. У вас как раз именно так.
Не важно, как показал полиграф. Главное, что сказали. Проголосовал неправильно. Вам сказали депутатам как? Вы тут никто.
Когда инструктировали депутат, извините. Вы тут никто. Поэтому полиграф сказал, что ты коррупционер. Значит, коррупционер. Какие варианты, понимаете?
Вот, поэтому, конечно, самым главным, нормальным, вообще, не полиграф нужен вам, по-хорошему, а электрический стул.
Ой, по их депутатам надо контролировать.
Тогда будет понятно.
Всем?
Все, ну конечно.
Просто в ради всем поставить стулья электричественные.
Браво взятки! Браво взятки или нет?
Добрый день.
Ну-ка посмотрим.
Браво, браво, браво.
Нет, нет, предлагаю другой вариант.
Если они идут к диктатуре, Зеленский же диктатор уже, фактически,
у Зеленскому кнопку в кабинете поставить, так голосуем земельную реформу, и один вариант только за.
А если мы против, ты сам себе 220 или больше.
Ну, вот, конечно, серьезно.
Какая есть вероятность в верховную реформу?
Конечно, конечно.
Конечно же, говорить серьезно, то берите пример с вашей же любимой Америкой.
Там в 1988 году Верховный суд запретил использование данных детекторов лжи в федеральных судах.
Потому запретил, а конгресс, конгресс, запретил использовать их даже в частных компаниях.
Потому что не соответствует результат тому, что действительно есть.
Для тележоу, для развлекательного контента это хорошо.
Но для права производства это ничего не значит.
Вы просто развлекаетесь, отвлекаетесь за народ.
Для того, чтобы не брали взятки, должны качественно работать правоохранительные органы.
Давайте у нас есть защитники украинской действительности, наши великие украинские патриоты, просто Вадим Валечий, еще раз, что это такое?
Ну что это? Скажите, а?
Смотрите, если мы посмотрим на начало недели, начиналось все там с неуместных шуток Геностопятого квартала, там какой-то привязки примера к фашизму, потом к голубизне еще что-то, а тут такой позитивчик.
Ну, люди решили повеселиться. Показать свое, как говорится, естество всему народу.
Рена Май.
Как повеселиться. Они взяли по тридцать тысяч.
И чего тебе повеселиться? Я разумеется, нет. Я никого на полиграф не приглашала.
Они сами отправились. Они хотят доказать обратное.
Так вот, это же, зная, что вот на таких ток-шоу, как ваше, на наших это само собой, на всех их тоже уже десятки распадилось.
Их будут вдоль и в поперек поремывать их на последние косточки, они все одно на это пошли.
Получается, где-то, знаете, такое уже гипертрофирное публичное сфера в Украине образовалась, когда люди готовы на все открываться полностью, да поднаотной, на публе.
Они же не открываются. Это же видимость, открытость.
Видимо, да.
Ну, я что-то покажу.
То, что касается расследствий, и тут Александр Александрович не суть в решение Верховного Суда США,
суть украинского законодательства.
То есть, ну, что эта процедура не имеет никакого абсолютного значения?
Абсолютно никакого.
Ну, вот видите, промелькнуло даже в вашей подводке на Буже открыло дело.
Уголовное дело.
То есть, идёт расследование параллельно.
Видите, сейчас уже продолжают правоохранительные органы, реагируют по факту, когда где-то в прессе
А это-то зачем? Вы нас развлекаете?
Это уже серьезно, это уже серьезно
Вот что идет расследование параллельно на БУ, там посмотри результаты, если они кого-то поймают, ну за руку там, то им будет неповадно
Но то, что касается коррупции у нас в генах, но я честно говоря с ТВНК, я с господином Рахами абсолютно не согласен
У меня было несколько передов.
Вас нет в моей ДНК?
Готовы сдать ДНК на коррупцию?
Мы проверим.
В несколько раз было в ковы и формы программы.
Введем рубрику.
Акции, когда у меня на стол деньги там ложили, когда я определён...
Нога?
Не суть.
Обрелённая должность занималась.
Ах, не суть.
Там не можно было там...
Амбасурин 100 рублей передавал в нашу программу.
Вы взяли тогда совершенно что-то.
Нет.
Нет.
Хотя, конечно, человек не богатый, у меня нет там богатых родственников.
Что-то у меня в ДНК нет, значит, предрасположение к коррупции.
Не выстали, что больше дадут.
Правда, не правда, я знаю.
И так и не принесли.
Большущее количество людей, честных и государственных
служащих, честных правоохранителей, которые даже под давлением
того, что действительно финансовая ситуация не очень, там
10-20 лет назад ехали в миссии там миротворческие, еще куда-то
уходили из-за службы в бизнес там зарабатывал людей.
Нет, это не правда.
В Украине этот феномен не больше, конечно, и не меньше
Вы сами его себе выбрали, не критикуйте, друзья.
Потому что сейчас есть и политическое воля, и запрос в обществе на то, чтобы выкорнить.
Выкорнить, это ввиду полиграфа.
У вас такое слово было.
У вас такое слово было.
Это позорище.
Мы должны быть в десятке, в двадцатке стран, которых...
Новая Зеландия.
Украина как новая Зеландия.
Давайте секунду поговорим, а мне кажется, очень важные вещи опускаем, Вадим Валечий, еще раз, если вы сразу не поняли, хотя вам уже было сказано, что полиграф вообще ничего не доказывает, его даже нельзя использовать в рамках каких-то юзидических процедур, нет, нельзя, более того, есть огромное количество методик, которые обучают, как именно полиграф обмануть, если вам это действительно или не нужно, а так же все-таки, давайте мы вспомним, в чем связана эта процедура, которая на самом деле
просто всего-навсего на Украине телевизионное шоу.
Ряд депутатов, их всего 12 человек, ослушались свое
партийное.
Нет их 12 человек и Дубинский во главе, поэтому говорят
11 друзей Дубинского, если вам это важно.
И все-таки.
Что имеет значение?
Эти 12 нардепов ослушались партийное руководство и
отказались голосовать, так как им вели на их немедленно
не имели никаких доказательств, обвинили в коррупцию, пошло
поехала, собственно, всех окочет. Давайте Василенку
послушаем.
Такие показанные шоу они, в первую очередь, не столько
для народа, а не для самих депутатов. Чтобы показать,
что мы вас контролируем, если что-то мы выносим это
все на публичное обсуждение, про ваш поступок будет знать
вся страна, и мы контролируем, что именно они будут знать.
Мы вас покажем на полиграфе, вы вернетесь в свои села,
свои города, свои округа мажоритарны, и с чем вы вернетесь
с позором или с достоинством? Это первое.
А второе, чтобы вы не сделали, если ваши решения идут
против воли партии, тогда вам угрожает риск того,
что вас в будущем посадят. Вот такой механизм контроля
и это очень плохо.
Если вы идете против воли партии, вас посадят.
Прекрасно.
37-й год.
Если бы ты сказала, что надежда Константиновна
круговая, это было бы хорошо.
А депутатская непрекосновенность снята. То есть, бери и сажай
Я хочу начать с другого, ведь, понимаете, вот эта вся процедура происходила, когда господина Зеленского не было в стране.
Он был в Японии и защищал честь Украины на фоне того, как...
Дайте, дайте, да, сказать.
Ведь до этого туда ездил, поруби, до встречи с наследним принцем, он прошел с растёгнутой ширинкой.
В Польщу президент Порошенко поехал рваных на снах, а потом заправил пиджак в штаны.
В штаны и тоже вышел на публике.
Значит, готро Алексеевич Порошенко.
Николай Хиколозович в штанах Кашвили на презентации национальной политики в Одессе
вышел в штанах, который задом наперед, а потом заправил в доски.
А Зеленский...
Смотрите, как выглядит.
И вдруг, как только он показал, что у Украины не только
человеческое лицо, еще и нормальное умение одеваться,
приезжает а здесь клоуны в комнате.
Женой были проблемы.
В этом платье.
Аскорбил одиннадцати, вы говорите.
Это во-первых.
А во-вторых, вы же понимаете, в любой стране власть врет.
Но горе той стране, где все диагнозы
за исправочек о юного психиатра приходится подтверждать публично отсутствие вот этого городского
сумасшествия на лицах на то что они не дебилы ни подонки ни лутицы не врали
значит приходится доказывать публично и тем самым отвлекать народ от того что эта команда
недееспособна готовит страну к распродаже и еще чуть-чуть и под эти клоунские фейерверки страна
она придет к упадку. Вот же самая страна.
А как же они готовят страну к распродаже, если единство в команде нет?
Одна скажет, будем распродавать другие, нет?
Лебеди, рак и щук они только никуда не едут.
Но вот каждый по своему углам растянуть страну, они могут.
Тем более, если им полиграф говорит, что им не платят,
а на самом деле им платят, и сумма-то какая.
Пиронда. 30 тысяч долларов.
Раньше было 300.
За 30 тысяч долларов это легко.
Первый президент Кравчук. Хотел ее продать вообще за 10 миллиардов. Слава богу ему не дали.
У него наследний. Украину. Первый. Кому? Украину. Кому продать?
Тому. Тому кто возьмет. Любому. Первому встречу.
Вадим Валерьевич, вот тут вот не надо. Вот вы не гавите. Вот вы.
Кому продать? Американцам. Американцам, да, к сожалению.
Знаете вам штат, да?
Деленского, давайте послушаем из Японии, он в самом деле следит за процессом, более того, он лично его согласовал.
Наверное, многие думают, что визит президента в далекую страну удобная возможность дискредитировать фракцию слогонарода и посеять раздор и раскол,
который особенно понравится нашим врагам и внешним и внутренним.
Хочу сказать этим людям, если вы так на самом деле думаете, то глубоко ошибаетесь.
Я в курсе всяких событий держу руку на пульсе.
Ни одно заявление, ни одна информационная операция мимо меня не проходит.
И я не допущу, чтобы кто-то изнутри фракции или извне
мог бросить тень на политическую силу,
которая получила мандат от большинства народа Украины.
Мне кажется, что было бы круче всего,
если б сам Зеленский сел бы и на детекторе лжи.
Тоже бы ответил на все вопросы.
Смотрите.
Так к этому всё идёт, к этому всё идёт.
Вы это кончили, анализы же они сдавали.
Вы это в случае хотите ли шутить, да?
Вы хотите превратить его в...
Это вы его в бывший телевизор?
Да нет.
А я вам скажу с точки зрения социальной психологии.
Давайте.
Любая общность, которая ещё не успела сплотиться изнутри,
нуждается в обручах, как бочка.
Да?
И этим обручам есть контроль.
Вот спросите в студию, спросите наших телезрителей,
они скажут за всеми депутатами, министрами, чиновниками,
Нужен контроль. Нужно, чтобы они боялись.
Случай обороны.
Это не вышки с культовыми.
Это лучше всего.
Поэтому контроль, эти полиграфы...
Поэтому придуманы правоохранительные органы.
Они боят, сделают.
Но они все не могут сделать.
Им нужна помощь.
Помощь полиграфа, которая еще раз ничего не фиксирует.
Это способы общественного давления.
Это способы давления.
Представьте, что оконто из них опубликует,
то из них опубликует, что он солгал, правда это неправда, но достаточно.
А, господа Мулкайцев, правда это и неправда.
Согласно показаниям полиграфа, солгал, он же не отмоется.
Подождите, у вас огромная количество опубликаций, Виктор Голградов.
Почему вы верите полиграфу?
Почему вы говорите, что полиграф — это конечная инстанция?
В полиграфпровертии.
У вас сотни журналистских расследований, времен Петра Порошенко были, которые доказывали, что Порошенко воровал.
Он, следуя вашей логике, до сих пор не отмылся, а также не отмылся со своими друзьями с венортирами.
Это мешало ему быть президентом.
Ещё раз. Это мешало ему быть президентом.
И здесь появляется полиграф.
Он терял рейтинг и пришел с чем?
И пришла к власти теперь новая команда на 30 день существования,
который мы узнаем, что они там, скорее всего, все коррупционеры.
Во всяком случае, они берут деньги за верное голосование,
а также у вас уже сейчас в Верховной Раде 4 официальные группировки,
которые, собственно говоря, никакого Зеленского,
Ленского, а он президент на минуту, что не слушает того, что...
Любая общая телеса на группировке. Это закон.
Любая. Вы в какой группировке?
Вы в какой группировке?
Вы за Коломойского или прочее?
7 плюс минус два.
Это исходная группа, которая...
Еще раз. 7 плюс минус два.
Это в любом количестве.
В любом. А дальше...
Это что за эмальская группа?
Дело в том, чтобы их связать.
А этих нужно предупреждать.
Это называется хаос и кошмар, то, что вы описываете.
Нормальная ситуация в парламенте, где у нас куча олигархов,
и поэтому все депутаты прибились к кому-то, это называется группировка.
Ради бога и на здоровье надо спросить у украинцев,
за это ли они голосовали, за полиграф ли они голосовали.
Лабисты ходят и предлагают деньги, а тут контроль, те побоятся.
Это тут главное разобраться, у кого взять.
Кто больше даёт? Посмотрите про Нуей.
Самое очевидное — это группа из людей, самого президента, связанного с ним по работе в квартале или просто через личное знакомство.
Таковых во фракции насчитывается по разным данным 60-80 человек.
По сценическому прозвищу артиста из квартала, анынина Рдепа, Юрия Корявченкова, их за глаза называют юзиками или просто группой квартала.
Вторая крупная группа ориентируется на Олигарха Коломойского.
Наиболее ярким ее представителем считается бывший журналист 1 Плюс 1
народный депутат Александр Дубинский. Кабмин Гончарука больше ориентируется
на третью группу. Это депутаты, которые являются выходцами
из грантовых организаций, сотрудничают с западными структурами
и в целом продолжают линию депутатов и европтимистов прошлого созыва Рады.
В условной группе Коломойского их принято называть сарасятами.
В то же время во фракции есть и другие группы, которые ориентируются на различных влиятельных людей в стране.
Наиболее крупная и организована из них группа Ильи Павлюка.
Дубинский ссылается на некий СМИ, в которых Павлюка и Тригубенко связывают с кураторством таможенных потоков и контрабанды.
Собственно, из-за этих слухов данную группу недоброжелательно называют контрабандистами.
Сами же они себя величают антиколомойской группой, акцентируя, что прежде всего противостоят олигарху.
То есть это не рада? Это вообще похоже на Малину, где сарасята с крантромбандистами решают вашу судьбу.
И кто пальцы кинет круче, то ты победили. Так получается.
Послушайте, там можно все же другой.
Я вам так скажу, это никакой не контроль. Это имитация информационной повестки.
И, между прочим, ваш президент, вот сейчас нам показывали его запись в его социальных сетях,
он об этом прямо говорит. Он говорит, я не допущу, чтобы, так сказать, информационная, как он сказал, операция, прошла без моего внимания.
То есть, это информационная операция. Очередной раз. Отлекают бедных украинских, так сказать, гражданок, которые действительно голосовали за то,
чтобы демонтировать это государство и на его, так сказать, вот на этой территории создать новое, честное, которое они видели несколько лет в сериале, да?
В голове голоборовочка, который там из автомата, так сказать, из пулемёта, он там всех коррупционеров расстрелял, помните, знаменитый как, который очень нравится украинскому.
Вот о чём речь. А сегодня он дальше продолжает, так сказать, вот это кино, но уже в жизни, имитируя вот эти полиграфы.
что такое полиграф?
полиграф это измерение артериального давления и частоты дыхания
все, по сомнительной теории начала прошлого века
что это можно интерпретировать и вычислить, говорить вы правду или нет
давно уже доказаны, американцы поэтому от этого отказались
и дело не в том чтобы научить кого-то обходить полиграф
А дело в том, что, так сказать, интерпретаторов, как таковых, да, то есть вы посадите двух интерпретаторов, и они будут интерпретировать совершенно по-разному вашим показателям.
Вот и всё. Это не юридическое основание. Это действительно шоу-шоу для Плепса, очередное шоу для Плепса.
Вот вы, совершенно яркий представитель этого, так сказать, украинского Плепса. Вы уходите в Ишеванске.
Вон нравится теорезионную шуу, когда ваши депутаты выглядят как клоуны в этой съемной квартире.
Вам нравится, вам нравится. Но самое обидное и самое страшное, знаете в чем?
Это было бы все смешно, если бы не было так грустно для страны.
И действительно, я согласен с коллегой. Но еще есть один вариант.
И надо лить короспродаживая ростушка, когда украинские
граждане проснутся и поймут, что у них вообще нет страны
и нужно куда-то идти.
А второй путь – это путь нацизма.
И вот тоже сегодня происходит.
Это клеветал.
Сильно напоминает Германию конца 2020-х годов.
Пути на прошлого века.
Когда еще веселые ребята из национальной социалистической
партии только шли во власть, они избирались, они очень
Весело избирались в немецкий парламент.
Очень весело.
Я вас уверяю.
Это другая закона.
И все подобное.
Вы просто истории не знаете.
Они очень весело и креативно зашли в парламент и получили
большинство.
Это потом они уже стали теми нацистами той чумой
двадцатого века, с которой боролся весь мир.
А в конце двадцатых годов было очень весело, креативно
и при максимальной поддержке населения.
И все было вот так же.
так же было, только не было интернета и телевидения,
радио было и газеты.
Если бы на эту тему бесконечно долго, Виктор Федорович, если
бы в эти самые минуты не шла война на Донбассе, если
бы не 13 тысяч погейших, если бы не сообщение УБСЕ
о том, что очередной срыв в мире, и это уже по вашей
версии будет влечь к тому, привлекать нас к тому,
снова каким-то образом отодвините тот момент разведения войск, так нам сказал пристайка
изеленский, и в эти вот минуты вы хохочете, и вот 14 часов зайдет новый депутат, 15 часов зайдет
новый депутат, и вы сутки будете их всех проверять на детектор лжи. Давайте смеяться,
если бы не война, если бы не война, мы бы смеялись. Давайте послушаем, неловко
ссылаться на бывшего ветерана АТО, но как-то вот уж часто так получается, что эти люди,
Ну, не знаю. Наверное, глядя на эту хохму, тоже какие-то верные делают выводы.
Шоу должно продолжаться, и действительно оно продолжается.
И ладно бы мы обсуждали какой-то очередной третесортный номер квартала.
Можно было бы ещё пожать плечами, надо же посмеяться.
Но мы обсуждаем шоу одной из ветвей власти в нашей стране.
Сколько раз фракция европейской солидарности вляпалась скандал?
Ноль. Голос. Ноль. Бют. Ноль. Зато слуги народа скандал за скандалом. А через неделю будет новый скандал. Опять полиграф.
А если будут два скандала в день, два полиграфа, либо заседания у нас будут начинаться с полиграфа и заканчиваться с полиграфом.
Играться можно долго друг с другом, играться можно в какой-то пинг-понг. Но игра игры со страной в итоге проводит крови.
Это мрачный пессимист.
Виктор Федорович, они дойдут до сдачи анализов в прозрачных туалетах,
для того чтобы никто ни в чем не сомневал.
Но там хоть туалет был закрыт.
Вам надо особый статус «Танбассар» этифисировать и имплементировать.
А вы занимаетесь хилдой.
Который предусмотрен Минскими соглашениями.
Что вы обращаете внимание?
Общество должно доверять этому Шеставру Парламента.
И сегодня рейтинг Геверховного совета рекордная.
раза в полтора больше, чем у госторственной думы, доверие к Верховной радио украинцев на сегодняшний день
вот буквально группа рейтинг дала свой результат своего вопроса
порядка 50 процентов украинцев доверяют парламентам
если они будут каждый час ходить на полиграф
и это будет селять уверенность и доверие к этому составу парламент
так его решение
и внимает слава, но это было в этом на вижу
это тот рейтинг, с которым они пришли к власти
это по-прежнему рейтинг Зеленского
даже рейтинг Зеленского уже обвалился на Петербург
15 процентов, чем больше вы занимаетесь подобными глупостями, тем ниже и ниже
рейтинг Зеленского в первом туре до 40 процентов
все, уже нет смысла гордиться рейтингом Зеленского
а на выборах у него какой был рейтинг?
40 в первом туре
а во втором туре какой?
во втором туре большая часть 73, большая часть этих людей, в том числе я, голосовали против Петра Прошенко
ну то есть рейтинг у Зеленского был какой?
протестное голосование, мы вам сразу объездили
И верховная рада, это протестное голосование, а вы ничего
с тому момента не сделали.
Совершенно верно, потому что мы в прошлом гостя не
доверяем, а этим доверяем.
Окончание войны, что сделано?
Ничего.
Борьба с коррупцией.
Что сделано?
На полиграфу садили.
Смешновить.
Кстати, нужно прочитать.
Это не борьба с коррупцией.
Это дурдом.
Это дурдом.
Это демонстрация открытости, это коммуникация с обществом
и это внушение доверия и уверенности в себе.
Я еще раз повторюсь.
Пусть они на каруселях катаются целый день, но если
Это будет принести результат. Меня это не беспокоит.
А результат-то где?
Они работают два месяца.
Утавы.
Законы принимаются.
Разрабатываются новые законы против агупации.
Зеленский хочет встретиться с вами в Нармазском формате.
Зеленский заявил, что закон не будет разрабатываться.
До того момента, как Зеленский не увидит Путина,
это вы теперь шантажируете нас.
То есть, дел нет никаких. Есть полиграф.
Смотрите.
Дело в том, что я совсем не понимаю, почему Российская
Федерация тяжело встретится, тяжело поговорить, возможно,
на шее.
А мы хотим поговорить о чем, о чем, скажи, о мире, о
условиях, например.
А условиях.
А условиях.
Значит, встретиться и поговорить о мире.
Как будет выглядеть этот разговор?
Прежде всего, наполнение.
Мы с вами договорились в рамках формулы Штайн-Майра
отвести войска.
ДНЛНР отводят, вы нет.
О чем разговаривать?
Вот, давайте не надо.
Неделю назад девочка 35-летняя получила пулю снайпера.
поэтому угрожала этим, так называемым, молодым республикам сильно.
Секундочку!
Неделю назад четыре человека были ранены на Донбассе,
а они кому-то угрожали.
Неделю назад опубликовали отчет УБСЕ, в котором написано,
что украинская сторона срывает пермере, еще раз нельзя бесконечно долго
ссылаться на Российскую Федерацию.
Снова задаю вопрос, о чем разговаривать о том, что это из какого населенного
поиска?
Разговаривать о том, что он был вообще способный убедить
ваших клиентов из ДНР и ЛНР, потому что пошелит в вашем
Говорит, что он настаивает на капитуляции Украины.
Он сказал, что его устроит.
А вы слышали, после чего он раздал этот человек подобные слова?
После того, как пресс-секретарь Кучмы в рамках Минского формата заявила,
что мы требуем распуска ДНР и ЛНР.
Появляется Пушелин.
Это нарушение Минских селаний.
Появляется Пушелин и говорит,
А я трепу полной капитуляции, а в Минске в申лашениях указана ДНР ЛНР.
Там даже нет ДНР ЛНР. Тогда зачем в этот рейтинг?
Расчистая федерация признала это.
Огенный формирование.
То есть вы забалтываете процесс. Там нет ДНР ЛНР, а вы не будете расслабить.
Проблема даже не ВНР.
Проблема не было.
Проблема в том, что вы говорите, что надо, надо встречаться.
Мы согласны, что надо встречаться.
Первый вопрос, который вы собираетесь с нами в Союзе.
Вот что вы знаете?
Условия закона про особый статус, которые будут приемлемы для этих территорий.
Мы это откуда знаем? Что приемлемо для Донецка и для Логанска?
Что такое народная милиция?
А я откуда знаю, как российские граждане, что такое народная милиция в ДНР ЛНР?
Господин Путина есть мне по этому поводу. Вы думаете, Путина отбирает сотрудников народной милиции ЛНР?
Нет, у него есть понимание о ее численности и вооружении.
Но, мало вероят, он ей оставит.
Он не заберет ображение.
То есть, это контролирует, если Россия, мы их заставили
отвести войска.
Все, заставили, а вы не стали это делать.
Присовляйте.
Вам также неоднократно говорили, чтобы сами должны решать
с ними свои проблемы.
Мы готовы содействовать вам тоже об этом неоднократно
говорили.
Но те вопросы, которые вы только что обозначили,
Они касаются Сугуба, Донецка, Луганской и Киево.
Москва здесь абсолютно не при чем.
Они прямо говорят, что хотят в Российскую Федерацию,
и что они хотят, чтобы Украина капитулировала.
Они хотят, они хотят.
Это мы вам говорим.
Мы говорим, есть несколькие соглашения.
Мы очень им будем рады.
Но давайте решайте проблемы тогда с своими регионами.
Если вы их считаете своими регионами,
Вы должны им не помогать, потому что это наши люди, русские, мы будем им помогать всегда.
А вы говорили, арабы и шли титье помогать, а не говорили. Это наши единоверцы, если не помогать.
Международный террорист. Международный террорист.
А у нас какой террорист? У нас есть международных террористов, но никто не предсваивал, не врите, пожалуйста, это люди, ваши согражданы.
Если бы мы им не помогали, вы бы их уничтожили в рамках блокады, уважаемый, дорогой Виктор Фёдж, давайте не надолго прервёмся.
60 минут.
Провернёмся.
Мы продолжаем Соединённых Штатах Америки.
Так хотели сделать из Украины и Америки, что не заметили, как сами превратились в эту саму Украину.
Случайно, Конгресс превратился в Верховную Раду, там республиканцы не дают демократам провести слушание по делу об импичменте Трампу.
Ну, попросту, абсолютно физически, прерывают заседание, вот так и сушил, собственно, то самое болото Дональд Трамп, и это он им дал задание врываться и срывать заседание.
Конгресс сегодня чем-то напоминал Верховную Раду Украины, и два линий впервые я видела такое силовое противостояние между циканодателем США.
Абсолютно. Происходит что-то непостижимое.
С самого утра порядка двух десятков конгрессменов заблокировали зал слушаний.
Им принесли пиццу, они говорят, процесс непрозрачный.
Так, у тебя там на заднем фоне какие-то сериены, возможно, там что-то происходит в конгрессе?
Возможно. Конгрессмены пока не могут послушать, что им скажет Лора Купер,
но мы пообщались с ней про военную поддержку еще в начале этого года.
Мы увидели неимоверный прогресс в умениях украинских вооруженных сил,
которые воюют каждый день на тактическом и оперативном уровнях.
Важно рассматривать военную помощь Украине никак что-то,
что делается для сиименной потребности, а как долговременный проект.
И мы будем продолжать работать над перестройкой военного потенциала Украины.
Возможно, противник Трампа на предстоящих выборах бывший президент США Джо Байден
просит американцев скинуться хотя бы по доллару на его счет,
Ведь именно так можно остановить вмешательство Путина в демократические выборы в Соединенных Штатах.
Смотри.
Ребята, слышали новость.
Путин и Русские опять пытаются вмешиваться в наши выборы и определить, кто будет следующим президентом.
На этот раз объект их внимания – это я.
Потому что Путин знает, что если я стану президентом Соединенных Штатов, дни его тиранией сочтены.
а также конец всем его запугиваниям США и Восточной Европы.
Я буду противостоять ему. Он обычный задира, как и наш президент.
И я знаю, он не хочет меня видеть в президентах.
Но я хочу сказать вам, что когда я стану президентом, всё будет по-другому.
Господин Путин, американский народ определяет исход своих выборов.
Не вы, скидуйтесь по доллару по 5-10.
Это официальная политическая реклама самой мощной в мире стране.
Ситуация заключается в следующем.
Я вам сказал, то поймайте, вот эти вот доллары, которые скинцы по их...
Рублями по исследованию.
По их же законам они должны заплатить Владимир Владимировичу за то, что он участвует в их политической рекламе.
Отправить сообщение пришел.
А как?
Скинь себе по доллару!
Извините, если ты должен либо согласиться взять, чтобы
человек рекламируешь эту рекламу, да, да, заплатить
тогда ему.
Как?
Ну вот эти доллары собрали, принёс сюда, а ребят, спасибо!
Без пользования фамилии, авторские права не соблюдены,
да, есть проблема, да.
Ну то, что это вообще?
Трамма подыривает Путин.
Нет, ну главное, на украинском телевидении правильнее
дело.
Причём тут Трамма подыграет Путин.
У нас обойден.
Байден, а Байден...
Виктор Сергеевич, направил вас на украинском телевидении,
говорит, смотрите, соединенные статы берут с нас принято
же самое, как в Верховной Раде.
Байден, придая порядок на Веде.
Вы меня простите, пожалуйста, если нашелся наконец-то
человек, который победит Путина, значит, вы скинулись
на компанию Байдена.
Я вчера определился, кстати.
Нет, ну просто хоть доллар 5 или 10 от пана Трехана из
Украины.
Обычно я лично, как простой гражданин Украины, стараюсь
Ну, не вмешивай за это такое громкое слово.
А не занимать позицию по поводу кандидата в тех
либо иных странах на выборы президентские.
Но вчера я определился.
Знаете, почему я определился?
Я прочитал парочку там последних статей в Foreign Affairs и так
далее, где показывается в динамике, что делал Трамп для США,
для Европы и для мира.
И я понял, если этот человек еще раз получит пост президента
во второй раз, то Америка может не пережить этого.
А мир может полететь в стартарары.
Это человек, но его можно назвать так мягко, такой самовлюбленный ковбой.
Человек вам 2060 миллионов долларов дал.
Не слушать профессионала.
Делать то, что ему с утра покажется правильным.
И в твиттере напределяет внешнюю политику.
Поэтому я определился.
Я за любого, кто выставит свою кондинцию против Трампа.
Ну то есть у Траина, как и в 2016 году, против Трампа.
Это я лично простой гражданин Украины.
Я надеюсь, что у наших руководителей, нашей дипломатии хватит ума.
На этот раз не вмешиваться и не взрывать.
Когда месили.
Я же не политик.
Я ленского придется отвечать.
Нет, политической партии, по крайней мере, пока я не занимаю никакой дружи.
Но вы ее создаёте, о чем вы заявили в Фейсбуке.
Пан Вадим, вы попали.
Я скажу, вы узнаете первое.
Политичная партия Украины выступает против президента Трампа.
Бешивается украинские выборы.
Я предлагаю прокурору Мюллеру проснуться прямо сейчас.
Составить заявление.
Новое расследование.
Вызвать Пана Трюкана в вашем зону на капиталистских
хромах.
Второе.
Смотрите.
Так.
Исходя из того, что говорится в этой рекламе, так таки
Путин вмешивается внутреннее дела США и Зеленской.
Их тут и другое.
А Путин...
Таким образом.
Не, не, подождите.
Я исходя из того, что говорит один из ключевых кандидатов
и возможный победитель на этих выборах, таки Путин.
Да он даже кандидатами станет.
Мы, знаете, на одной там шальке-терезив, на одних там чашек весов, да?
Ну, далеко не Россия. Россия намного мощнее, намного нахраннее может влиять на те либо иные страны.
Так и Путин, это второе.
Мы когда вмешиваемся, наш медитат обычно поезжает, а ваш проигрывает.
И это уже было в 16-ом году.
Я вчера внимательно ознакомился с письмом либо письменными показаниями Вильяма Тейлера,
который он потом и устно давал в трём комитетам.
Десять часов продолжался допрос.
И речь идёт о вмешательстве США дела Украины.
Давайте послушаем, раз если вас прокоробило. Смотрим.
Президент Трамп сказал ему, что он хочет, чтобы президент Зеленский публично заявил,
Украина будет расследовать дело бурисмы и предполагаемое
вмешательство Украины в президентские выборы в
США 2016 года.
Если Украина не сделает этого, она попадет в тупик.
Круто.
Так, исходя из того, что там было в этом письме и на
тех фактах, которые он обосновывает свои показания, это не просто
шантаж, это уму непостижимая вещь, когда президент
одной стороны, другую сторону по сути подвешивают.
Сурсы не свои, а свои страны пытаются делать какую-то
там внешнюю политику, даже не внешнюю политику.
Вы все правильно говорите, а помните, когда подвешивают
Украину и президента Зеленского, он что отвечает?
Да, Дональд, вы мой учитель.
Великий, великий учитель.
Правильно, Вадим Валечий, неприятная, неприятная
Как бы я поступил на месте с Зеленской Анафрием?
Я даже не представляю, потому что Украина действительно в определенной, причем, большой зависимости от воли того, кто следит в Белом доме.
И приходится как-то лавировать.
Есть оправдание, но нет оправдания вот тому, кто так себя ведет по отношению к Украине.
Вот это мне отлично не нравится.
А, вот так. Мне кажется, нет оправдания, как раз суверенному президенту,
которую суверенитет сдаёт из-за одного единственного телефонного разговора.
Более того, что продаёт его за 250 миллионов, и есть информация, сегодня АСП, публикует данные о том,
что ещё за два месяца Зеленский знал, что его будут просить, собрал совещание, вечно они разговаривали,
но ничего не придумали, смотрим.
Более чем за два месяца до того, как телефонный разговор между Трампом и Зеленским
стал причиной начала расследования по импичменту в отношении президента
дональда трампа. Новый избранный президент Украины уже было забочным
давлением со стороны президента США с целью начать расследование против его
соперника Джо Байдена. 7 мая в Киеве Владимир Зеленский собрал заседание,
на котором, как предполагалось, должны были обсуждаться энергетические потребности
его страны. Однако вместо этого они три часа обсуждали, как быть с настойчивыми
требованиями Трампа и его адвоката Руди Джулиани начать расследование и как
не оказаться вовлеченными в американские выборы.
Об этом сообщают три источника знакомой с деталями
этой встречи.
Также известно, что на встрече присутствовали два
главных помощника Зеленского – Андрей Ермак и Андрей
Богдан.
Также в помещении находился Андрей Кобалев, глава
автогаза, и Амас Хахштейн, который является членом наблюдательного
совета на автогаза.
В администрации Обамы Хахштейн был советником Байдена
по делам Украины.
Вот куда ему? Просто куда ему? Вы представляете, это какой-то не афит, просто абсолютно не афит.
Он не знает, как общаться с лидерами, он не знает, что делать.
Представьте, даже встречу в норманской четверке, представьте себе, ну куда ему в норманском формате встречаться?
Знаете, почему не получилось?
Потому что он попросил своих помощников выработать единую линию.
А там оказалось три человека, представляющие правоэкспубликанцев, американских демократов и человек, который вообще...
Как там, торосяток, контрабандиста, 95-й квартал и Люди Коломойского.
Конечно, они ничего ему и не могли помочь.
И получается, я еще раз говорю, Виктор Жедович, когда малая страна влияет на большую,
на большую, а в такой стране, говорят, мал золотник до дорог.
Когда маленькая страна заражает большую страну собственными
глупостями, о ней могут сказать, что мал клоп до вонючь.
Извините меня, украинское влияние на мировую политику
опускает его на то, что происходит сейчас в Соединенных
Штатах, на Америке, как, как...
Эко завернул.
Минуточку.
То, что вытворяет американские сенаторы, украинские депутаты прошли в последние 10-15 лет.
И они, чтобы поумнеть, они набрали все эти, извините, как жучка-блок, украинских глупостей.
Сейчас они бегают по парламенту и дерутся.
Горо они в туалетночь, анализами на чуть бросаться.
А они используют так же.
Что еще?
Весело будет.
Нет-нет.
Это вытворение наше на планете уже заметно вдалеке.
И они любыми фондами хотят сорвать слушание туалете
есть на украинском языке.
А что касается тупика, которым угрожает Трамп, то я скажу
так, тупик Трампа, это еще не тупик Америки, конгресс
его подправится, подкорректирует и заставит его идти о
линейке.
Серьезно заставляет.
Украина Трампа прочертила красную линию.
Украина Трампа может на Гольф-поле только Луночку вырыть, помочь.
Конечно.
Давайте все-таки увидим эти забавные кадры, как в самом деле вчера,
как в Верховной ради дрались и развлекались конгрессмены американские.
В чём разницам? И они нас учат, не говорятся в носу.
Дерутся в Японии, в Корее.
Позже покажем, но ничего страшного. Дерутся и дерутся.
Но это в конгрессии абсолютно парадоксальная ситуация, что это случилось.
Последний раз подобное было лет 150 назад в США, когда они действительно еще были противукраинцами.
Эти люди запрещают нам ковыряться в носу. Вот фраза.
Я, да, единственное, вот, хотел бы с поинным трехоном согласиться.
Это редко бывает.
Посмотри меня на трампу.
По поводу того, что президент России, Путин, вернее, его имя, это безусловный фактор международной политики,
это главное имя сегодня в мире.
То есть, если кандидат, в американские президенты, это сказать, пытается использовать,
когда у вас это используется на всём по-соискому, вообще в мире везде.
Это вот главный политик...
Как используешь?
Главный политик, для сбора по-соискому.
Коточка, поэтому, поэтому, поэтому пока вам позволяют хомить здесь,
в наших лентинах, в частности, понимаешь, вот так используется,
вы имейте в виду, всё записывается, эфиры в архив складываются,
вы делали...
Шокирующие кадры получаем из капиталистского холма, как говорят некоторые демократы, на них ополчилась банда. Это все похоже на уличные беспорядки, масштаба, которого они никогда не видели с самого момента начала работы в Конгрессе.
Работы в конгрессе. Республиканские конгрессмены в ярости
они утверждают, что расследование в отношении импичмента
Трампу позорное. Они начали буквально штурмовать
помещение, где проходили слушания по этому делу.
Они прервали дачу показаний, исполняющего обязанности
помощника министра обороны.
«Люди этой страны решают, кто наш президент, ни на
Энси Пелоси, ни Адам Шифф, сидя на секретном заседании
за закрытыми дверьми».
«Миллионы американцев, которых мы представляем,
хотят, чтобы конгресс работал на них, вместо того, чтобы
искать способ, как сместить президента, который, как
мы убеждены, не сделал ничего такого, чтобы заслужить
импичмент.
«Это позор, это пора прекращать».
«И как мы понимаем, всё ещё продолжается, республиканцы
до сих пор находятся в этом зале заседаний и отказываются
уходить.
Один из комплексменов демократов сообщает нам, что
они заказали еду, и они сейчас едят пиццу».
«Педняшки, педняшки, всё переживают, трону без нас
Кричит Пан Вадим. 60 минут.
Спасибо большое. Спасибо. Спасибо.
60 минут. Погорячен следам.
Самая оптимистичная часть нашей программы про российскую экономику.
Но это не точно.
Делать бизнес.
Уважаемые телезрители в нашей стране стало выгоднее, безопаснее и, возможно, даже приятнее.
Всемирный банк учил проводимые в нашей стране реформы
и перенес Россию с 31-го места на 28-е в своем рейтинге.
рейтинги, но, кажется, мелочь. Но нет. Это, в самом деле, не идеальный результат,
но в 2012 году мы были на 120 месте этого же списка, так что еще раз оптимистичная часть
радуем вас каждый день. Приятные новости на этом не заканчиваются. Порадовал нас и наш
родной из Берегетели-Банк России. Согласно его так называемому индексу Иванова, в стране
существенно снизилась доля тех, кто экономит на неправдовольственных товарах. Да и в целом,
все компоненты этого исследования по итогам третьего квартала продемонстрировали
уверенные рост ну и в том числе оценка экономических условий для создания
сбережения и совершения крупных покупок вы поверите не поверите но это так
давайте послушаем стат. Вановы как и раньше стремятся меньше тратить на продукты
питания но при этом они стали не так активно экономить на непродовольственных
товарах во всех категориях значительнее всего сократилось
доля тех, кто ограничивает расходы на отдых до 38% в третьем
квартале 2019 года по сравнению с 43% во втором квартале.
Около 59% стремятся меньше тратить на еду вне дома.
Доле тех, кто пытается экономить на развлечениях,
уменьшилась до 50%, на ЖКУ до 22%.
Рекордно низкого уровня достигла доля тех, кто намерен
снизить расходы на медицину – 19% против 23% в предыдущем
вопросе. Ну что, господин Добрамелов, жить стало лучше, жить стало веселее? Да, мы вот
ищем же тех россиян, у которых все доходы подросли. Которым стало лучше. Надо было,
наверное, в списке антироссийских санкций заклядывать. Там ровно перечень тех, у кого стабильно
растут доходы. Ну давайте, послушай, ну интересно же, о чем перейти? Это интересно, конечно.
Все равно перераспределение идет в сторону улучшения. Как бы мы не хотели быть пессимистами, какие-то микроплюсы есть.
Ну, подождите, это же просто сезонная история. Давайте очистим этот сезонного факта. Все будет ровно точно так же.
Второй квартал это что? Это у нас, соответственно, весна. Третий квартал это что? Это лето. Люди едут на отдых.
Есть коммерсантовская история. Верните нам предыдущую графику. Посмотрите.
Там предыдущая, верните. Там все. Погадам, а не по сезонности. Посмотрите, насколько
увеличилось количество, вернее, уменьшилось количество тех, кому хватает на еду,
но затрудить, наплатить за одежду и жилищи на коммунальную услуги. На 6% даже больше.
Уменьшилось же 16-го года.
Подождите, а давайте мы будем это спрашивать не Ростад, а будем спрашивать в ЦОМ.
У ФЦОМа так как раз...
Ну, имейте совесть-то!
Вы еще Леваду предложите!
Давайте спросим в ФЦОМ!
Давайте!
Если дальше пойти, надо спрашивать!
По Гражданной едва ли кто-то признается в том, что он стал жить лучше?
Это не правда!
И это не правда!
Давайте разбираться!
значимо сократилось число нуждающихся, кто живет сильно плохо.
И это важнейший результат. Первое. Второе.
Путин говорит, что...
Так, вы уже сказали, давайте спросим в чем? Давайте спросим.
Давайте спросим. Второе.
Значимо повысился индекс рациональности российских потребителей.
Когда говорят о том, что люди стали экономить на этом, на этом, на этом,
люди стали очень внимательно смотреть на разные цены, искать эффективные места отдыха,
эффективные места покупки и так далее. Важный показатель, важный, но это к тому,
что неплохо, но и нехорошо. Не вырос, да, за последний квартал вырос существенно на 3 процента,
реально располагаемые доходности. Почему?
Потому что существенно улучшилось финансовое положение
российской корпорации, начали платить бонусы и так далее.
Тоже замечательно. Но не растут темпы роста.
Победить бедность можно только по изначимым высоких темпах роста.
Финансовая общественная палата не закончена.
Многие смущаются и продолжают в себе искать человека, у которого мы реально располагаемые доходы.
Вы же спросили в ЦУ. Мы имеем дело с субъективными суждениями. Почему они так говорят?
Потому что запросы растут существенно быстрее, чем реальные доходы.
И люди себя ощущают относительно более бедными.
бедными. Боря, не спорь. Мы на эту тему фокус группы проводим.
И поэтому это большая проблема. Общественная палата в своем заключении по бюджету написала,
что существующая финансовая экономическая политика динамирует социально-политические
риски. Вот эта проблема, это, ну потому что… Люди плохие, они всегда недовольны.
Нет, не правда, а когда в 2009-го года по 13-й сильно расслабили твоей жизни, потому что довольно...
Непорядок! Непорядок! Надо остановиться!
Ну что, когда ведущие тролли, ну, когда...
Мы не троллим, ну слушай, но это правда.
Ну, извините, давайте слышать...
Да мы пытаемся, но вы стоите и рассказываете, что люди хорошо живут.
Люди, мне кажется, многие смущаются у своих телевизионных экранов, а мы – проводники их соображений в первом очередь.
Устающе стало меньше. Люди стали более рациона на четверть.
Ну что, а о чём? Сколько за чертов бедности живут?
20 миллионов за чертов бедности, а вы рассказываете о чём?
Что вы говорите, ерунда?
Коммерсантовский график.
Это что такое?
Вы говорите?
Сейчас мы ещё подерём теористские экономики.
Давайте всё покойнее.
А там лица оправы?
Я вернём.
А вы рассказываете, что они живут?
Извините, данная Ростата.
нуждающихся стало на четверть меньше за три года, но при этом уровень жизни среднего класса не растет.
У нас есть средний класс.
Есть, смотрите, вот эти Ивановые, это как раз...
Надо ещё, Борис Борис, ещё успеть сказать.
Знает?
И господин Журавлёв.
Покажем.
Текунду.
Смотрите, вот Ивановы же.
Вот и если мы отвлечёмся от ростатов, циомов и всего остального, вот берём сбер.
они же по своим клиентам смотрят сколько денег заходит сколько уходит вот их и ванов средний средний клиент стал жить лучше с этим этому тоже не верить
нет это мы вполне можно верить
надо просто ясно понимать что у половины жителей россии денег хватает только на еду и
жкх и они
их просто практически не видят никакая банковская система и осяф можно не перебивать пожалуйста
Пожалуйста! Мы же члены общественной палаты!
Если верят в ростату, то 49% еда и одежда.
Мы же должны кому-нибудь верить.
Самых бедных банковской системы увы не видят вообще.
Они приходят, кредиты не берут, никто им не даёт.
Дальше. Огромное спасибо сберу.
Это беспрецедентное исследование.
48 тысяч семей опросили.
Ни в СИО, ни ЛИВАДА, ни кто близко таковый.
И ещё один важный момент.
Хочу сказать следующее. Вот в моей жизни были разные периоды. Я и бедствовал там, был бедным студентом, советским там, научным сотрудником.
Это было давно. Я был кооператором, да, кооператором. Могу сказать одно, мне всегда страшно, не хватало денег.
Тогда не хватало, правильно. И сейчас тоже не хватает. Это важно. Пожалуйста, Алексей.
Спасибо Сбербанку, что он нам все-таки сказал, что есть средний класс, а вообще, по моим данным, насколько я знаю, у нас 10% владеют 83% всего благосостояния, в Америке меньше, я не говорю в Китае вообще 60%, и у нас каждый год на 10% увеличится количество лягархов и на 10% увеличится количество тех, кто живет за чертой бедности.
Не уверен, что это не правда.
Прекращайте. Посмотрите по прошлому году, что вы рассказываете.
В этот раз это правда.
И сегодня, когда приняли тот же бюджет, который был такой же, как в прошлом году,
это бюджет выживания, это не бюджет развития.
Где вы там видели развитие? Откуда там это возмелось?
Я голосал против.
Вот так.
Пробиброт можно смотреть на десканированность.
60 минут.
Весь смотреть прямо сейчас.
Спасибо большое.
