Программа шестьдесят минут, а самым главным у нас специальный выпуск Соединенные Штаты Америки
Северный. Поток не остановит, Россия готова идти до конца. Путин только что прокомментировал
новый санкционный законопроект, который уже поступил в американский сенат. И защряются наши
вашингтонские друзья и товарищи, авторы документа, хотят наказать теперь еще и владельцев
судов труба укладчиков, простите, которые под водой строят поток. Чтобы вас рассмешить,
расскажу в чем суть наказания, их всех не пустят в Америку. Действительно страшно.
Президент Австрии, который сегодня в связи там в Москве, здесь давайте сделаем лирическое отступление
про наши знаменитые изоляционные муки. То есть такие муки, что каждый день у нас
иностранные гости. Так вот президент Австрии заявил, что официальная вена,
что логично, хотела бы покупать дешевый газ, то есть российский газ, и пусть вашингтон не ругается.
Цитаты только украинцы беснуются, говорят, не дадим, не позволим. Вашингтон, Киеву,
брат, нас не бросят. Сейчас пан Вадим будет плакать, доставайте поток, Яку будет рыдать,
переносимся в Балтийское море, тот самый труба укладчик, несчастный труба укладчик,
которому американцы объявили войну жив, здоров, строят северный поток и рассуждают про санкции.
Смотрим эксклюзивные кадры от Евгения Попова.
Отправляемся строить северный поток, нужны вот такие желтые костюмы,
будем лететь над морем, никакие санкции нам сегодня не помешают.
Салитер один из самых больших кораблей в мире, в длину он достигает 400 метров,
сейчас на корабле работают 400 человек, ну фактически как авианосец и по размерам,
и по политическому влиянию.
Рекорд Салитера 4 километра 850 метров, трубы уложены из-за сутки,
здесь все уверены, что до конца года подну балтики пойдет российский газ.
Это только кажется, что движется труба, на самом деле корабль движется вперед и
труба провод опускается на дно Балтийского моря.
Заден Салитер проходит от 3 до 4 километров, так что с сенатором с санкциями нужно поторопиться,
хотя и они едва ли остановят международный проект.
Капитан Голандец в команде немцы, испанцы, канадцы, русские датчани, кого только нет.
Вы чувствуете, что здесь вы занимаетесь политиком?
Да.
Какое-то давление испытываете с точки зрения геополитики?
Я люблю эту работу.
А у вас дома есть газ?
Да, к счастью, да.
Несмотря на то, что мы делаем каждый день, я рад видеть, что это не только в моем доме,
но и другие терольские семьи будут иметь газ.
Это труба способствует безопасности поставок в Европу, поскольку домашнее производство в Европе
снизится в течение следующих 20 лет, поэтому импорт нужен и импорт из разных поставщиков
требует различных пути транспортировки, поэтому не должен бояться проекта.
В Вашингтоне, тем более Киев, кажется, только разгоняются литер.
Еще не одно грозное заявление истерики, даже обещания санкций против самого корабля трубоукладчика
не нарушили графика.
Как вы здесь, при двери новой волны санкций?
Я просто делаю свою работу. Я политически не активен.
Я просто делаю, то я сказал вам, я работаю во всех морях, а санкций я не слышал.
Но это разговор не моего умодела.
Думаете, вам удастся закончить этот проект?
Да, я думаю, да.
Вы идете по графику?
Да, мы идем по графику и довольно хорошо справляемся.
Технологически все очень просто.
Сухогруз подходит к салитеру, разгружают трубы.
Здесь как раз они соединяются в единый трубопровод, который укладывается на дно.
Глубина трубопровода Северный Поток 2 от 50 до 220 метров.
От нашей усть-луги до немецкого гравь свальда 1230 километров.
Две нитки мимо Швеции, Финляндии и Дании.
Только Копингагин пока тянет с разрешением на работу.
Но если и не даст, Северный Поток 2 датские воды обрулит.
Мы как компания нацелены на реализацию проекта и делаем свои дела.
Для того, чтобы построить сроки и графики.
То есть до конца года?
Да.
Наш график предусматривает окончание строительства и подачи газа в конце 2019 года.
Кстати, посмотрите вот на эти трубы.
Раньше Россия не умела делать трубы большого диаметра и покупала их на Украине.
Но теперь 60% труб, которые используются для Северного Потока 2, произведены на территории России.
Еще 40% произведены в Германии.
Посмотрите, кульминационный момент работы Салитера.
Труба Северного Потока опускается на дно Балтийского моря.
Глубина здесь примерно 70 метров.
Украина, что в авангарде борцов с потоком к переговорам с Россией,
транзите газа через свою трубу в следующем году даже не приступала.
Киев верит, что Северный Поток 2 еще можно раздавиться анкцемами.
Хочется, конечно, передать привет американцам, если они сейчас смотрят.
То есть сказать им, зря стараетесь, ребята, Северный Поток, не остановить.
Чего украинцы эти трубы называют агрессивными и газ страшным?
Тоже не ясно. В Петербург переносимся.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
Мы находимся сейчас на берегу Невы.
Буквально еще два часа назад были как раз непонятно.
На самом деле, в 70 километрах от Ленинградской области,
от побережья, но телефон показывал Тому в Истонии,
Тому находимся в Исландии.
Тем не менее, конечно, в Исландии мы не летали, но строили Северный Поток.
Сегодня построили около двух километров, за то время,
пока мы были на салитерии.
Итак, во-первых, Северный Поток существует Вадим Валерич Якуп,
потому что многие, помните, даже про крымский мост говорили,
что его нет. Во-вторых, люди улыбаются,
люди его строят много национальный коллектив,
только украинцев там не видел, наверняка есть, просто не встретили.
И никакие санкции, конечно, не остановят этот проект,
потому что люди хотят получать газ дешевле из России,
они будут его получать, как только завершится Северный Поток.
Они надежный партнер Украина,
и это все прекрасно понимают даже настройки,
и в ней ее вообще во всем мире уже.
Пусть дальше диктует правила и шантажирует кого хочет,
потому что эти трубы, этот Северный Поток,
Второй уже Северный Поток 2 лишит возможности Украину
шантажировать кого-либо, и даст возможность получать дешевый газ.
Вот и все. Араик, расскажите нам, пожалуйста,
вот эти последние заявления, последние санкции,
это уже конвульсии или ждать нам все-таки какого-то решительного удара,
который еще сможет кому-то помешать.
Хотя я убедился, что нет, честно говоря.
Извините, что за вас ответил.
Здесь расчет очень простой, очень простой.
Вот вы идете в магазин, а в магазине стоит 4 рубля к килограмм картошки,
которые натуральные, а вам приходят,
вы покупаете картошки, которые тебе за 40 рублей,
ни один дурак не будет покупать за 40 рублей.
Американцы пытаются...
Не начинайте, пожалуйста, в свое выступление с оскорблением якуба.
Потому что якуб относится к той категории граждан,
который как раз покупает дорогую, непонятную картошку.
Мы сейчас понимаем, что это американский жиженый газ,
потому что борются с российской агрессией.
А вот чтобы мы освобождали свободу от вашей картошки,
мы хотим свою самостоятельность...
Смотрите, она агрессивная, это картошка.
Да, это не просто картошка, это, скажем так...
Она таксичная, а вас агрессивная.
Вот наоборот, наоборот, вся Европа, вся Европа,
вся Европа ждет этого газа, вся Европа.
Значит, Австрия, Чехословакия, ну, Чехословакия,
Шингря, вы читал последнюю директиву Еврокомиссии,
я не считал последнюю нововолизацию газовой директивы.
Шингря, не основание Еврокомиссии, это филиал Конгресса США.
Еврокомиссия всегда была, поэтому они и борются против Германии.
Вы понимаете, что это директива и обязательный к исполнению характера
для всех, для всех Еврокомиссий.
Сейчас, сейчас, сейчас, до Германии,
очень-очень важно разговор, мы переприкрительны.
Мы читали резолюцию Еврокомиссии,
потому что она всего лишь говорила о том, что никто не должен быть монополистом,
а от газа никто не отказывает.
Совершенно верно, совершенно верно.
Мы сами и читали эту резолюцию.
Совершенно верно.
От Германии газа не отказывается Еврокомиссия даже,
которая, наверное, готова платить и подороже за жиженый газ
из Америки, за лотой.
Тем не менее, чего вы нам этой резолюции-то?
Она за то, чтобы российский газ поступал,
ну, просто никто не контролировал в одиночку единолечную трубу.
Вот и все.
Причем тут эта резолюция.
То есть резолюция тиха, резолюция ничего дурного
проостроительства северного потока не говорит вообще.
Более того, там исходит из того, что северный поток
единственная возможность обогреть и отопить Европу.
Более того, Якуп, я всякий раз обращаю на это внимание,
Даня, пока единственное государство,
которое заявляет, что северный поток угрожает королевству
и не согласовал стройку.
Но там буквально полтора-два с половиной месяца
обойти Данию, это российские эксперты уже тоже учли.
То есть Данию мы, увы, не спросим.
Мы спрашивали, она отказалась.
А теперь исходим из того,
что абсолютно все в Европейском Союзе ждут и надеются,
когда наконец-то достроят северный поток
и такие, как Крюхан, перестанут газ воровать.
Даня дала нам вот эти бесценные два месяца.
Вот запомни, Якуп, Даня даст свое согласие.
Вот запомни, Даня даст свое согласие,
потому что Дана, начани, не пойдут против немцы.
Так коррумпированы или против газа выступают.
Вы определите.
Даня, не против нас идет.
Якуп, Якуп, тормози, тормози.
Я чувствую, что вчерашняя спешка на стол будет на тебя действовать.
И вы должны будете...
Якуп представляет государство, пожалуйста, потише, потише.
Якуп представляет государство, называется оно Польша,
которое выстроило себе терминалы в местечке, по имени, свинаусти.
Что в свинаусти сейчас происходит?
Массовое акции протеста,
потому что американского жиженного газа нет.
Его нет.
Завод Соединен на Штатах построили,
но на 20 лет законтрактован этот газ.
Я не знаю, о чем думает Трюхан,
нет газа, его нет.
Это экономическая война, но товара у американцев нет.
Давайте Кобалева, он очень гордится санкциями.
Вчера в Сенате США зарегистрировали законопроект,
целью которого является прекращение северного потока 2.
Это важный результат нескольких лет переговоров
и официальной работы, которая наша команда ввела в Вашингтоне
с американскими партнерами.
Несмотря на то, что это не окончательное решение,
мы прошли через важную веху, и теперь я могу сказать об этом.
Этот законопроект содержит не призыв отребования ввести санкции
в отношении лиц задействованных в определенных видах работы и услуг,
которые являются критическими для завершения северного потока 2.
В частности, речь идет об услугах глубоководной прокладки труб.
Эта технология Газпром не имеет и заказывает такие работы у подрядчиков.
Бедно, несчастно, Газпром, Олег Викторович.
Вот на моей памяти мы эту тему, связанную с северным потоком 2,
с санкциями, возможными, так сказать, давлениями на компании,
на различные страны, на юрокомиссию,
обсуждаем эту студию два года.
И вот первоначально, когда мы это обсуждали,
когда действительно были эти первые угрозы,
мы обсуждаем, а северный поток строит это самое время.
Это выглядело как какой пугающий триллер.
И, кстати, наш польский друг всегда говорил,
что мы действительно видим альтернативу, ну, например, жижный газ.
Он действительно пахнет воздухом американской свободы, пусть дороже и так далее.
Но вот наш польский друг нюхал этот газ в одиночку,
потому что прямо параллельно с этими высказываниями
я посещал те земли Германии, куда должен зайти, как сенатор.
Туда, куда должен зайти, в нашей ветках газового северного потока 2.
И немцы, мои коллеги говорили, вот ровно противоположные,
они говорили, мы нуждаемся в этом газе лет на 100 вперед.
Мы отказываемся от...
Мы отказываемся от угрозы.
Сегодня никакой другой нет.
Американский газ, пожалуйста.
Да, пожалуйста, к вопросу Еврокомиссии.
Никакой монополии.
Если этот американский газ будет в дополнение,
если нам не будет хватать российского,
или нам будет это конкуренто, да, пожалуйста,
будем помогать американцам торгов...
Но если условия будут невыгодные, будем бывать российские.
То есть все, что начиналось как триллер,
превращается в политический анекдот, понимаете?
Даже американцам, при всем их могуществе,
непозволительно в отношении своих партнеров
вести себя с таким откровенным политическим хамством.
И очень, например, мне обидно за украинцев,
которые сейчас вот устами этого господина...
Гоболева.
Гоболева.
Да, они...
Это уже совершенно смехотворную ситуацию,
когда газ скоро просто уже загорится в комфорках австрийцев и немцев.
Он пытается что-то еще такое нам объяснить,
что этот проект провалится, не провалится.
Все, это уже анекдот политический, давайте смеяться.
Я, естественно, рад, что в таком ключе идет дискуссия у нас эти два года.
Знаете, почему рад?
Когда есть какой-то кризис,
тогда из него произрастают какие-то позитивные плоды,
то есть какие-то позитивные решения.
Если взять, например, Украину,
то на протяжении многих лет у нас был слишком монополизирован
и забирократизирован рынок добычи собственного газа.
И вот сейчас это шанс, я считаю, для Украины.
Я, как эксперт, как гражданин Украины,
считаю, что это подтолкнет, станет таким золотым пенделем
для тех, кто принимает решения,
чтобы быстрее создали такие условия на рынке,
чтобы Украина сама себя обеспечила газом
и стала экспортером.
Это первый тезис, второй тезис.
Ну, опять же, много неточности.
И в том, что Женя говорила, в том, что вы, Оля, говорили.
Украина никогда не была причиной...
Прямой причиной кризиса на рынке газа в Европе.
Единственный раз на моей памяти,
когда Европа замерзала в Кавычках,
это был 2009 год,
2008 год, январь,
когда Россия перекрыла газ.
Вы сейчас много путаете.
Пан Вадим, остановитесь. Вы путаете.
Речь идет о том, что вы ненадежный транзитер.
Вы подворовываете.
То есть люди вы хорошие,
но подворовываете.
Именно это и стало причиной того,
что мы строим в обход Украины
северный поток.
Исключительно из-за этого.
И потом, Оля, потом...
Украинская страна все говорила,
что нам не нужна труба.
Конечно.
Мы же исходили все это время.
Газ.
Газ агрессивный.
Труба агрессивная.
Пахнет тоталитаризмом, как Яку подтверждает.
Прекращаем отношения с Россией.
Разрываем договор
о дружбе и сотрудничестве.
Прекращаем сотрудничать
в смысле договора по газу.
По транзиту.
Когда он заканчивается в конце этого года.
И тут вы опомнились.
Можно продолжить?
Конечно, продолжите.
Я просто не понимаю, по какой причине
вы то, что сейчас происходит,
называете с золотым пенделем.
У вас было 5 лет.
У вас было 5 лет.
Газовы не добыли.
Вы можете себе обогреть.
Покупайте наш российский дорого.
В обход.
Но российский.
Можно продолжить?
Я понимаю, вам больно.
Выволочку сделали в всей Украине?
Довольны, Оля?
Так вот это все неправда.
Братский народ скажет, попросит.
Мы с удовольствием
про логии
в данном трансформе.
Материда запрещено.
Арестуем и выведем.
Так вот.
В единственный раз, когда были проблемы
на рынке газа в Европе, это в 2008 году
в январе.
Когда Россия перекрыла краник
с тем, что пыталась надавить на Украину
чтобы заставить на невыгодных для Украины
условиях заключить транзитный договор.
Поэтому ненадежный
тут есть поставщик, а не транзитер.
И вот я считаю, что европейцы сейчас
делают роковую ошибку.
Они понимают.
Они понимают, что украина
не нужна для заключать тит-контракты,
а не на выгодных грамм.
Дальше будут покупать газ.
Третье.
Вы упомянули, что Украина
когда-то там где-то там что-то там воровала.
Назовите, пожалуйста, хоть одно решение
суда.
Мне не хотелось бы никаких выволочек.
Вы, пожалуйста, не обижайтесь.
Но чтобы вы краник не перекрывали
строит северный потолк
именно из-за этого.
Краник перекрывать
с чужим газом
нельзя.
Жень.
Смотрите, Вадим Валерьевич.
Вадим Валерьевич.
Во-первых, послушайте.
Смотрите.
Во-первых, Вадим Валерьевич.
Послушайте меня.
Вы сначала ножками
пройдите те темы
и те объекты,
о которых идет речь.
И посмотрите на трубопровод
на тех, кто строит. Пообщайтесь
со строителями, пообщайтесь
с заказчиками, пообщайтесь с потребителями.
Вы идите из зоны комфорта
из своей тепленькой студии
из нашей вернее, она даже не ваша.
И пообщайтесь с людьми, которые принимают
в этом участие, а потом будете меня
в неточностях обвинять. Это первое.
Второе.
Нам постоянно говорят об Украине
как самостоятельной стране,
а решительной, большой,
действительно важной на геополитической арене.
Так посмотрите в этом ключе,
что произошло.
Вся Европа,
действительно вся за исключением
нескольких стран, нескольких всего
объединилась
и потратила огромную кучу денег
действительно гигантскую.
Десятки миллиардов
для того, чтобы обойти вас,
для того, чтобы не зависеть
от вашей трубы, которую вы бережете
как зеницы ока, но скоро она опустеет.
Вся Европа объединилась.
Это не наша идея.
Мы бы сами не реализовали этот проект.
Нам, по сути-то, все равно
экономически как продавать.
Через вас или через Балтику
доходите через Атлантику, протянем,
если это будет выгодно. Но вся Европа
объединилась для того,
чтобы обойти Украину. Вот это ключевая история.
Потому что вам не доверяют.
Вы
непорядочный транзитер.
Вот и все. Так что не надо
перекладывать с больной головы на здоровье.
Более того,
вы знаете,
вообще всегда такая
удивительная продакциальная ситуация
складывается, когда
Украина, почему-то Украина
постоянно нам говорит, что нам
делать с нашим газом.
Послушайте, нам надоело слушать эти байки
о том, что мы что-то кому-то
не дадаем, или даем
мало, или даем не так.
Мы в конце концов самостоятельные люди
решили, кому, как и сколько давать.
И ни в коем случае мы не будем
слушать от вашей сети бредни
очередные, когда у нас
постоянно обвиняете в чем-то.
Конечно же, к этому все же давно привыкли.
Конечно же, на это все спокойно.
Уже давно смотрят, а точнее не обращают
внимание. И посмотрите, между прочим,
как ведут себя
западные партнеры. Они уже давно
перестали говорить о том, что надо
Украине что-то давать.
Они рассматривают ситуацию
с газом с чисто прогматической
точки зрения.
Более того, они абсолютно
выключают политические факторы.
Спасибо им за это.
Наконец-таки у наших партнеров
пришло осознание того, что
газ это не политика.
Это вы думаете, что политика.
Мы тоже так где-то считали наверно, и будем
считать. Но при этом
мы все-таки рассчитываем
добропорядочность. А.
Мы понимаем, что это игра
и не игра вообще-то, да?
В долгую контрактую выгодим всем.
Мы прекрасно отдаемся и отчетим,
что европейцы,
как никто другой сегодня, заинтересованы
и никакие американцы.
Не украинцы тем более, потому что даже
в контексте газового контракта
Америка не вспоминает сегодня Украину.
И не говорит, как раньше
вы сами кричали о том, что
вот вам американцы пальцем погрозят.
Вот Пампео прилетит
и тоже скажет, ну-ка, ребята, быстро
там поднимем тему Украины, освободим
моряков и этих несчастных
и запретим России
строить газовый поток, а Украине
отдадим все. Нет, этого
не было на переговорах. Не надо
выдавать желаемое за действительное.
Сегодня политика жесткая
и прагматичная. И вы
должны сегодня, обязаны
просто, подчиняться
тем правилам игры, которые диктуют вам
тоже международное сообщество.
Ваши же партнеры на Западе.
Пампео прилетел
к Путину в Сочи.
Он заявил, сказал,
вы, я ничего не могу
сделать северным потоком.
Ничего не могу сделать северным потоком.
Мы вчера во время переговоров
северный поток. Пан Вадим, честное слово.
Не упоминали северный поток
в переговорах с Лавровым, а с Путином
и Украину не вспомнили.
Вот вам Петрымка.
Вот вам Петрымка.
Да пусть
регистрируют.
Он дублирует все предыдущее.
Мы вам показали
как реагируют
европейцы.
Но Пампео
приезжает
и ничего про Украину.
Про поддержку.
Не говорит вообще.
Просто не вспомнил
Пампео любит
Украину.
Даже в этом плане.
Не переживайте.
Достроим.
Вы не тем сегодня озабоченные.
Господи трехокан.
Вы не тем сегодня озабоченные.
Вы это конца все-таки не можете понять,
что сегодня происходит у вас в стране.
Вы это конца
не можете понять.
Что в такой ситуации,
который сегодня находится Украина,
когда действующий президент
не может получить
помощь,
вы выглядите смешно.
Более того, я хочу сказать.
Что касается попыток наших
американских партнеров разрушить
те или иные договоренности,
те или иные проекты.
Речь идет о Северном потоке 2
и о некоторых других проектах.
Мы неоднократно об этом говорили.
И хочу еще раз повторить.
Под предлогом
различных политических причин.
На самом деле принимаются попытки
в союзной конкуренции.
Ничего больше за этим не стоит.
Да, наши партнеры знают,
что их продукт дороже
и ничем не лучше по качеству.
Но тем не менее, пытаются навязать
своим партнерам,
свои услуги.
Мы со своей стороны готовы,
чтобы осуществлять этот проект
и идти до конца.
Мне кажется, что мы его доведем
до логического завершения.
С турками или к вчеработке,
чем с европейцами.
Вот Ардаган решил и сделал.
А здесь нужно
27 стран, чтобы
договориться.
И годами мы живем в живачку,
и ничего не происходит.
Это печально.
Я вот...
Подожди, ну я кувну.
Я не сказал, что точно будет.
Предоставь, что ему кажется,
что все-таки будет.
Много восторг.
А половина построилась.
Построили.
Я прекрасно понимаю,
что то, что происходит,
Украина теряет
свою богом данное преимущество.
Свой транзитный
потенциал,
который просто ей подарил Бог.
Господин Скачко,
давайте сделаем важную поправку.
Не богом данное преимущество,
а советским союзом
украина теряет.
В 18-19-20 веке
вы...
Не надо кричать.
Я еще раз говорю.
И когда мы говорим,
что Бог подарил Украине транзит,
мы имеем в виду, что это советский союз.
Его профукивать.
100 миллиардов
приблизительно в год.
Бубометра в Газа
Украина качала в Европу.
Получалось это 3 миллиарда долларов.
Посмотрите, вот тут была карта.
3 центового ВП Бог подарил.
Ну дайте договорить.
Северный и потом.
Суммарно это больше.
Это забирает у Украины практически все.
Если Россия не захочет
поставлять этот гад.
Это арифметика.
Какая здесь политика?
Дальше.
В Германии делаете газовую державу
энергетическому монополисту
в Европе.
Не орите. Дайте договорить.
Вы новым умцем.
И будет граница между Россией и Германией.
Вы добьетесь этого.
Вы добьетесь этого.
Вы добьетесь.
Ребезионизм.
Идет на полную катушку.
Вообще, конечно, якоб какой-то страшную чушь несет.
Видимо не разбираясь.
Еще раз обращаем внимание на то,
что это 3% ВП.
3 миллиарда долларов.
И Украина от этого отказывается.
Если мы не продлим контракт
вообще непонятно,
как эта Украина
будет вывезать
для того, чтобы сделать передел
границ в Европе. Он именно это сказал.
Господи, да что же за ерунда-то такая?
Это гад. Это экономика.
Это чтобы людям было тепло.
У нас
гад чуть мы вам его продаём.
Это газопровод Рибентропа Молотова.
Да.
Господин Каребов, вы что там сели?
Как газовая труба может
переделать границы в Европе?
Вы, господин Каребов, очнитесь.
Очнитесь.
У вас, видимо, нарисованы границы
у господина Каребов.
Подну, действительно.
Друзья мои,
да, в этом есть логика.
И логика в том, что у России
с каждым годом добавляется еще один союзник.
То была армия и флот.
Потом союзником вооружением стало нефть.
А теперь этим оружием стало еще и газ.
Ни куда не нельзя.
Мне не хочется вас перебивать
просто для наших телезрителей.
Я скажу, кем вы являетесь,
подполковник запаса СБУ.
Продолжайте.
Продолжим.
Вот выступал Владимир Владимирович.
На моей памяти
период закладки 1-го
Северного потока-1.
Я тогда работал, имел место.
Моя работа в Кабмине.
И до сих пор мне люди должны
по этому министру, министерство
именно автогазий.
Мы поспорили после заявления Владимира Владимировича,
который сказал,� Северный поток
будет построен.
Для полковника,
если полковник на высшем
уровне это заявляет, то так оно и будет.
Сейчас мы с вами увидели
полковник находил за на высшем
уровне.
Прямо не сказал,arrт обесседнему
что Северный поток будет настроен.
Надо знать, как действуют наши
партнеры западные, американцы, европеицы и некоторые остальные силы, транснациональные.
Они подождут. Именно поэтому я бы на вашем месте так сильно не возбуждался, что вот
мы уже достроим. Они подождут, пока Россия вместе с Германией закопает, точнее утопит
максимум труп, максимум сил, ресурсов, накоемкого потенциала и остальных
серьезных вещей. И когда останется совершенно чуть-чуть, они начнут блокировку
западные партнеры. Как делают они всегда? То есть не на начальном этапе...
Блокировку чего? Каким образом они блокируют?
Каким образом? Давайте практически...
Давайте практически...
Вот сейчас уже половина однанитка практически протянута.
Это больше тысячи километров. Осталось еще тысячи километров. О чем вы?
Да, западные партнеры ходят из того, что без этой трубы невозможно. Только американцы против.
Какая блокировка?
То есть американцам придется очень жестко потолиться со всем европейским союзом.
Как вы себе это представляете? История, это будет касаться того, что европейцы начнут замерзать.
То есть для них это вопрос жизни и смерти. А мы говорим тактико, логика, блокировку...
Американцы все равно...
Кто замерзает? Европеицы, украинцы, русские, им все равно кто замерзает. Я не говорю о том, что будут боевые
плацы взрывать на такой глубине эти все трубы. Честно скажу, я как потомок советских
инженеров отца и деда. Я когда смотрю, когда опускаются эти большие, огромные трубы,
мне, честно говоря, не зависть добрая, а вот сердце кровью обливается. Потому что у нас ракеты не летают
таких труб, таких диаметров. Они начинают исчезать. Потому что заказчикам была Россия.
В конце концов из этих имбарго, из-за санкции все прочего, мы не можем продать вам эти трубы.
Я не знаю, кому мы их дальше будем продавать. И этого всего у нас нет. Но взрывать этого всего никто не будет.
Корень зритего, значит, что вы сегодня новые санкции в отношении нашего великого государского велия.
И гордить с этим бесконечно. Порубий сказал, пусть Москва знает свое место.
Даже в ущерб себе, я понимаю. Именно в этом состоит. Понятно?
Это вешливо выражает свой ущерб себе. Вообще непонятно, куда вы теперь все это дело будете продавать.
Решительным образом, непонятно.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Это вы велизанции мы ответили, а вы, пан Вадим, ответили на наш ответ.
А сейчас вот получаете ответку.
Делаете так, чтобы инстиненции располагались.
История о том, что безопровод строится уже два года, осталось полгода до его запуска.
И вы верите, что в этот время, за это время что-то произойдет.
Ой, да.
Реклама.
Пан Вадим, это ответ на...
Мы продолжаем наш специальный выпуск программе 60 минут.
Санкт-Петербург, Москва, Северный поток движется и идет.
Но новость неприятная.
Теперь, с сегодняшнего дня, русский язык.
Официально, ну скажем так, вне закона в публичной сфере.
Петр Порошенко сегодня вот буквально несколько часов назад подписал тот самый дискриминационный
и абсолютно ужасный, с точки зрения любого разумного человека,
мовный закон в публичной сфере.
Теперь по-русски общаться нельзя.
Можно только по-украински.
Если вы будете этот дискриминационный и ужасный закон еще раз повторяем,
нарушать то вас оштрафуют и там вплоть до тюрьмы предусмотрены наказания
и будут заниматься этим специально созданными структурами
и языковые инспекторы.
Те, кто выступал против и апеллировал консистенному суду,
могут теперь забирать свои заявления обратно,
потому что Порошенко поставил в консистенный суд своего человека.
Слушаем Петру Алексеевичу.
Педро.
Мы просто дали право украинцам...
Мы просто дали право украинцам слушать украинские песни,
смотреть украинские фильмы, читать украинские книги без давления,
потому что люди стремятся это делать.
Это стало модно, драйвово.
Это стало модно, драйвово, а не модно стало не знать украинский язык.
Там намагалось врахувати.
И мы постарались учесть мнение всех заинтересованных сторон,
исповедующих государственную политику.
Одно мнение, которое мы не собирались учитывать,
это мнение Кремля и Москвы.
Пусть они занимаются русским языком.
Я надеюсь, что и новая власть также тщательно проанализировав закон,
будет имплементировать его нормы в жизнь,
будет поддерживать, поскольку это является ключевой позиции
существования украинского государства.
И сегодня в этот исторический день для меня большая гордость
и высокая честь поставить подпись на этом документе.
Для меня высокая гордость и высокая честь
поставить подпись на этом документе.
Дуже спасибо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вообще, конечно, поразительная близорогость политическая.
Критинизм, наверное, поразительный.
Человек ничего не понял.
Он шел на выборы, исповедуя эту риторику,
рассказывал про агрессию, рассказывал про анексию,
рассказывал про Кремль Коварный.
Его выгнали с позором.
После всего этого плюет на 73% украинцев,
которые поддержали Зеленского,
хотя, на самом деле, прогнали Петра Алексеевича
и пытались высказать свой протест в отношении
в том числе этого дискриминационного закона.
Он этой подпису своей фракции на парламентских выборах
добавил как минимум 10% если не 20%.
Увижите?
Нет.
Вы ошибаетесь невероятным образом.
Это ва-банк для Порошенко.
Но ва-банк был перед выборами.
Он уже об этом говорил, его люди прогнали за это,
и он опять начинает.
Ему пора остановиться,
хотя вы отчасти правы в том смысле,
что вот приходит Володимир Александрович,
вдруг по каким-то причинам его допускают до власти,
обращается в конституционный суд,
чтобы выяснить, что этот закон противоречит
украинской конституции о том свой человек
и отвергает попытки Зеленского.
Что свой человек о том, что Порошенко
на многие годы вперед навязывает свою повестку,
вот от его мнения...
На я умение принимать и отменять законы
с интервалом в неделю,
разные, меняя системы,
в этом смысле совершенно не беспокойтесь.
Если у Зеленского будет власть, то он откажется
на власть у Зеленского.
Велика вероятность не будет, Михаил?
Да, вы знаете, это самая мерзкая, унизительная такая позиция.
Поставить наколение в собственный народ,
а кто-то там в студии, как моя Кореева,
рассуждает о процентах,
причем здесь проценты.
Это действительно сегодня унижение
подчеркивает украинского народа,
украинского народа.
И когда нам сегодня господин Гройсман объясняет,
что вы знаете, эта норма такая половинчатая,
уже там задний включает,
чиновников только она будет касаться.
Слушайте, мы это все проходили уже в Прибалтике,
мы это проходили в Латвии.
Сначала убирали название улиц на русском языке,
говорили да ну что вы, это просто идентификационная мера,
чтобы на латвическом говорить.
Потом в школах заставляли детей говорить
только на латвическом языке.
А на следующий год по улицам
маршировали уже нацисты в нацистской форме.
Вот и все, что было сделано этим языком.
А я считаю, сегодня самое большое
унижение для украинского народа,
господа,
украинские, там сперва, самое большое,
что в этой сложной ситуации
украинцы,
украинцы,
пока еще президент
донпедро,
мотается по европам, когда его народ страдает,
вешает,
медальки раздает европейским лидерам
как ошейники на шею,
и при этом получает еще затрещено
от юнкера, да, и как с собачком.
Мы посмотрели бы,
как заговорила Якуп Кариба,
когда если бы
мы посмотрели Якуп, как бы
заговорили, если бы 90%
населения Украины говорили бы
не на русском, на польском,
но на другому совершенно говорили.
Но дело в том, что мы говорили на польском.
Дело в том, что мы говорили на польском.
Пожалуйста, Робянович, на прямой связи.
Здравствуйте.
Наконец-то, как давно мы вас приглашали
в нашу программу
глава оппозиционной платформы
за жизнь?
Расскажите, пожалуйста, вы
принципиально говорить по-русски, даже на Украине,
даже на украинском телевидении.
Я так понимаю, что вас теперь,
наверное, не арестуют, но аштрафуют.
Зачем этот мовный,
страшный, непонятный,
дискриминационный закон Украины?
Вы знаете,
я думаю, что это последнее
деяние Порошенко по расколу Украины.
И оно, поверьте мне,
не очень удачно. Из ря вот эти люди,
которые инициировали мовный закон, сегодня радуются.
Он им поддержку реальную
получил, как уже отмечали,
здесь, в одной области Украины.
Я все больше и больше
оптимист в этом вопросе, потому что
я видел сейчас 9 мая в городах Украины.
Я шел вместе с людьми в колоннах
и могу вам сказать, что увидите в конце
года новую систему в Украине,
которая будет строить дружеские
отношения со всеми странами.
И если это не сделает Зеленский, это сделаем мы
после победы на парламентских выборов.
И поверьте мне, я не романтик в голубых очках.
Я прекрасно вижу ситуацию.
Мы хотим мира,
мы хотим нормально жить в своей стране.
Сегодня не дает нам возможности
нормально жить. Он направлен на людей,
которые
противостояли якобы системе Порошенко.
А на самом деле,
нас не разделяет язык. Мы спокойно
разговариваем на каком хотим языке,
понимаем друг друга и слышим. Просто
у нас был такой период. Просто
мы начинаем прозревать. Вы прозрели
сейчас 9 мая. И в меня это
вселило колоссальную надежду, потому что
я шел с десятками тысяч людей,
которых никто не свозил. Никто
не придумал. Под дождем.
И мы шли, потому что мы знаем, кто
герой, а кто нет. И вот это настоящая
Украина. Украина, которая хочет жить
дружно, мирно, и в том числе
в дружбе со своими соседями.
Санкт-Петербург.
Скажите нам, пожалуйста, эмоциональная
оценка, она понятна и действительно
нам понятно, мы ее
разделяем. Но политологически
как действовать новой власти
Владимиру Зеленскому, которого сейчас
отрезают полномочие одно за одним.
Несут нам тоже человек
Порошенко будет находиться. Но Зеленский
же и вы лично будете
вынуждены соблюдать закон. Вы же
законопослушные люди. Зеленский
наверное законопослушный
президент. Вот ему что
в этом случае делать? Он против
этого закона, вы против этого закона
больштво украинцев против этого закона.
Быть как вот с точки зрения политики. Какие
шаги могут его, ну, как бы
этот закон убрать?
Ну, во-первых,
я хочу вам сказать, что
я не буду соблюдать этот закон
по праву того, что со мной
мать разговаривала на русском языке.
Это мой родной язык. И никто
у меня его не отминет. Это раз.
Второе, надо учить свой язык. Замечательно,
пусть дети учат. Но сегодня
мы исполнять закон этот не будем. Пусть
штрафуют, пусть сажают это их дело.
Но не все так трагично. Я думаю, что
мы сейчас с юристами прорабатываем целый ряд
вопросов. И поверьте мне, просто политическая
ситуация меняется. Настроение
меняется. И судей настроение меняется.
Я думаю, что вы увидите
отмену этого закона. Этот закон
антиукраинский. Он не должен
находиться сегодня у нас в стране.
Движь исполняли.
Секунду, очень важно. Давайте мы
сейчас послушаем ваши же заявления,
которые мы не поняли. Мы ему
удивились там про Теленка Ласкового.
И вы нам объясните, как же действовать
этому несчастному Новоизбранному
Зеленскому.
Ряд Трампа, господин Жулиане, должен
был прилететь. Он должен был
встречаться с президентом Украины.
Еще там ряд встреч.
И вы знаете, сегодня он отказался
от прилета и сообщил, что в
окружении Зеленского есть враги
Америки. Это произошло потому,
что команда Зеленского, послушав
советы о том, что не надо
вмешиваться в историю. Просто в
одностороннем порядке. Прервало
взаимоотношение
и консультационные с представителями
Соединенных Штатов по этому вопросу.
Я хочу дать просто один совет
команде Зеленского. Что сам
Зеленский, мы никто не знаем, он
молчит. Вы знаете, Ласковая
Теля двух маток сосед. И вот надо
стать таким Ласковым нейтральным
Теленком, который получает молоко
из Запада и с Востока. Если вы
разорвете отношение с Америкой,
если вы разорвете отношение с
Россией, точнее, продолжите.
А что делать вы собираетесь? Вы вообще
нигде не получите помощи ни в одном
раз. Вадим Зинович, это
что значит? Как быть
так?
Держи.
Я вам объясню.
Вы знаете, программа нашей
партии очень простая. Мы выступаем
за нейтральную независимую
Украину, которая
ведет великолепные отношения с
Западным и с Востоком. Мы выступаем
за восстановление торговых отношений
со страном СНГ. И безусловно
поддерживаем торговые отношения с
СНГ еще. Потому что это
выгодно Украине. Должен быть такой
украинский прогматизм. И вот это
мы всегда говорили, говорим и
будем говорить.
Вы сказали ласкователю двух матов
Сосет.
Это, конечно, странно
показалось. Но удачи
Зеленскому пусть
делает что угодно. Спасибо вам
огромное. В самом деле, бесконечно,
рада тому, что вы приняли
чаще в нашей программе. Еще раз
я вам сейчас, конечно,
объясню, что делает господин
Порошенко.
Порошенко оставляет
новому президенту максимально
конфликтную кадровую
политическую и экономическую
ситуацию. Вот его цель. Он мог
не подписывать этот закон.
Пускай новый президент решит.
Он мог не проводить
эти безумные назначения.
22 генерала, значит, прицель
Кенсионного суда, который
принял секунду новые санкции
против России.
Это тоже мог бы поставить
новому президенту. Будут
или не будут, надо, не надо. Причем
эти санкции
дьют не по России, не дьют
по экономике Украины. Цель
Порошенко очень проста.
Передать страну
новому президенту в условиях
максимально-городанского конфликта
по языку, максимально плохой
экономической ситуацией, максимально
плохой политической ситуацией.
И дальше сказать, а теперь
выплывай. И вот дальше
у Зеленского
всего два варианта поведения.
Может быть, этого не дооценивает
господин Порошенко. Он ему
практически не оставляет
варианта консенсусного поведения.
Он его загоняет тоже
в конфликтной сценарии. Но
ранится в том, что за Порошенко
20 с небольшим, а за Зеленского
73. Поэтому у Зеленскому
и политический консенсус, например, в вопросе
языка, потому что он понимает
что-то мину, которая уже один раз взорвала
Россию, ой, Украину
и взорвёт в будущем ещё гораздо
мощнее. Он прекрасно понимает,
что дальнейший конфликт
экономический с Россией
это коллапс для экономии Украины. Я
надеюсь, что он это понимает. И поэтому
Порошенко загоняет
Зеленского без выходной
ситуации и сам ставит себя тем самым
под удар. Порошенко говорит, что
у Украинской это модно, драйвово.
Мы сейчас прервёмся на рекламу, а потом
сразу вы и полковник запаса.
Не скоро вернёмся.
И вот это вот всё.
Продолжаем нашли зале выпуск программы 60 минут.
Москва, Санкт-Петербург.
Сегодня мы проверили, как строится Северный поток.
Всё отлично, но смотрите, что происходит.
Порошенко или,
ну это понятно, не хочет отдавать
или почему-то вдруг думает, что
Зеленский передумает
становиться президентом. Потому что действует
он так, как будто и действительно
он это сделал, посмотрел
сериал Слуга народа, где Зеленский
собственно говоря и сыграл. Заперся
в кабинете, власть не отдает
и вот что делает. Давайте просто посмотрим.
Голубчик, перестань, вылядь ты рака.
Ты меня слышишь?
Восюрок вышел, народ выбрал другого.
Я требую перевыбороваться.
Оставь меня в покое!
В общем, грустно, конечно, печально.
Но, похоже, таким
будет следующий шаг Петра.
Осталось запереться и отстрелить.
Из рогатки, потому что
скорее всего, его расстрелять
он не умеет. Или из кабуры
он же ходил, помните,
в камуфляже и такая большая толстая
кабура, у него на толстой ляжке
на все время сползала. Такой
видающийся генералисимус. Но на самом
деле, с точки зрения политологии
он ведь делает правильно.
Он минимум на месяц, на два, то и на три
осложняет работу
будущего президента
и его команды.
Я так понимаю, что на 5
месяцев, если Зеленский
распускает Верховную раду, то
соответственно, она до 27 октября
в день.
Обвинять то будут, когда станет
президентом Зеленский, не Порошенко,
а Зеленского, и расчет на то,
что, погрязший вот в этих
делах, не делающие ничего,
Зеленский проигрывает
парламентские выборы, набирает
не так много голосов, как он
мог бы набрать на вот этом драйве
70-3%. Тактически
это очень грамотно,
но это грамотно для Порошенко,
это не грамотно для Украины,
потому что в это время моя
страна под названием Украина
будет опускаться в учину хаоса,
раздора и раздрая.
Я вот этого не понимаю
и не хочу накладывать
политические схемы
на жизнь украинского народа.
Вот не хочу, и все, я на это
имею право.
Украина развивается
как в этом сериале.
Юмаристическом абсолютно
сериале.
Современная политика
украинская, пан Вадим.
Два момента. Первый,
относительно закона о функционировании
гастросной языка.
Знаете, я считаю, что это историческое
событие, и мы опоздали с ним
ровно на 28 лет. Нужно было еще
в 1991 году принять такого рода
закон.
Когда вы говорите, Ольга Владимировна,
и когда вы говорите, Ольга Владимировна,
а хоть ты помолчи,
что я куп.
Ну, хоть ты помолчи.
Украина
польские отношения в самом деле
дурные.
Когда вы говорите, что 73% людей в Украине
прогласовали против этого закона,
это как минимум манипуляция.
Я, например, среди тех 73%
и большущие количества моих друзей
и знакомых, и мы за этот закон.
Это первое.
Второе. То, что касается сюжета
из фильма,
80% украинцев.
Ну, секунду, давайте не будем говорить одновременно.
Как 80% украинцев
говорят в быту,
русский язык.
Эти люди против.
Более того, мы помним
те невероятно смешные моменты,
когда сам Порошенко
демонстрировал, что он не знает
украинского. Помните, как будет
украинского манец.
А Зеленский знает украинский.
Он его начал учить.
Он репетитора нанял.
Я вам так отвечу.
Когда создавалось государство Израиль,
там вообще не было понимания,
какой язык должен быть государственным.
Они, по сути, возобновили язык,
который называется еврид.
Да, и вы учили его, и прекрасно им пользуются.
Любое другое государство.
Но там мне кажется, что по-русски
не обращают, разговаривают.
Ну, вы, Россия, отказывайте
вправе нам в Украине.
Учите украинский русский,
зачем запрещать?
Мне понятно.
Но хочу вам сказать так.
Мы отказываем вам вправе детск реминировать наш язык.
Для Украины, на самом деле,
для Украины хорошо.
Так вот, и второе по поводу иновгурации.
Я сейчас имею
информацию, что, скорее всего, завтра будет
принято решение о том, что 20 числа
произойдет иновгурация.
Те договоренные, которые сейчас уже складываются,
они завтра материализовались
в решение Верховного Совета.
Когда примет решение Верховной Совета,
ситуация прояснится.
То, что касается решения Петра Порошенко,
вы знаете, вот, например, ситуации
с законом моей языки, я ему благодарен.
Он, по сути, взял на себя определенную
токсичность, вот эту критику с остальной
России, некоторых там
русофилов
украинских политиков, еще кого-то
в Украине. И таким образом
освободил Зеленского
от вот этого негатива, да?
Зеленский приход с чистого листа.
А у нас работает кальциционный суд,
насколько я знаю уже.
Зеленский уже говорил, что нельзя запрещать
русский язык.
Оппозиционный блок такая партия в Украине есть.
Зеленский говорил, что нельзя
запрещать русский язык.
Какой чистый язык?
Примет окончательное решение.
Там есть какие-то шероховатости,
кальциционный суд поправит.
Я знаю позицию Зеленского, но он
сейчас освобожден от негатива.
Благодаря подписи Параженко.
Не в Крыму.
Не в Крыму.
И в Крыму.
Люди хотят говорить по-русски,
отцепитесь,
отстаньте от них.
На законном основании
дать им возможность говорить по-русски.
Язык никогда не будет делить нашу
родной женщину.
Я знаю позицию Зеленского.
У меня еврейская кровь.
Я говорю по-русски, но я гражданин
Украины.
Я люблю эту страну.
Мы не должны выжигать тех, кто говорит
на других языках.
Но не имеем права.
Это неправильно.
В конституции все написано.
В десятая статья.
Мы уже знаем про язык уже все.
В десятая статья там написано
пожалуйста, конечно,
держав на мово украинском.
Все знают украинский.
Все должны его знать.
Ничего на востоке мы не знаем.
Выучат.
На суржики говорят.
Не будем же мы заканивать суржик.
Нехорошо это.
Но и все будет украинский язык.
Есть украинский язык держав на мово.
А говорите как хотите.
Я так считаю.
Вопрос о том наследстве тяжелым,
которое Порошенко оставляет Зеленскому.
Ольга.
Знаете почему?
Да.
А почему мы...
Это не безразлично.
Потому что нам не безразлична судьба
многих русских,
и русскоязычных людей,
которые проживают на Украине.
Но произошла трагедия сегодня.
Страшная трагедия.
Посмотрите, народ Украины голосовал против Порошенко.
Против Порошенко.
Большинство проголосовало.
Они голосовали за свободу,
за борьбу с коррупцией,
за социальную справедливость.
Что они сейчас получили взамен?
Практически ничегов.
В настоящий момент они не получили взамен.
И от этого становится страшно.
Людям, которые сегодня проживают на Украине.
Все эти истории по поводу того,
что давайте нашим и вашим теленок
двух маток сосед.
Допускают сосед хоть трех маток.
Главное, чтобы не захлебнулся.
Вот чём проблема.
Мы готовы общаться с
адекватными людьми.
Мы готовы общаться с адекватной властью.
И никто этого не отрицает самое главное.
Перестаньте же всё время
делать из нас трудель,
который пугает Украину.
Дело в том, что просто не надо язык зажимать.
Это всё.
Это как раз моя тема.
Потому что ещё в 1996 году
я преподавал английский
и украинский язык в сельской школе,
одетый в вышиванку.
Сейчас принципиально я этого не делаю.
Значит, что будет происходить
с этими раскладами с законом о языке?
Естественно, он нужен.
Я поддерживаю Вадима. Но в нём есть одна
норма и
первопричина, почему он вызвал такой хаос.
Потому что он влез в частную собственность,
частный бизнес.
Если в государственном уровне, пожалуйста,
телевизор ради овещания и всё остальное.
Когда он влез в частную жизнь и заставил людей
что-то делать, именно заставил.
Он вызвал такую бурную реакцию.
Теперь, к словам моего коллеги, абсолютно верно,
что он должен прожить не поле перейти.
У нас случай с Зеленским. Президентом
побыть неминное поле перейти.
Перед ним заминировали всё.
Но есть вариант пустить трак взрывов
впереди перед собой.
Что ему нужно делать? Ему нужно будет
выполнять все требования этих законов
принципиально и сразу.
И тут же говорить. Закон Порошенко
порубия в действии.
Закон Порошенко порубия в действии.
Поймали, наказали.
И через месяц, через два, народ взробщит.
И через два его вынесут.
Из банковой.
Люди чего-то другого хотели,
когда ставили галочку
напротив его памилия.
Закон о языке.
Есть две составляющих. Закон и язык.
В этой есть интенция.
Закон, как сказал мне, один функционер
из Министерства юстиции.
Это идиотский закон. Нельзя 80%
украинцев наказать.
Это невозможно.
Это какая-то глупость и чушь.
Но это невозможно.
Невозможно.
А слово совсем.
Я вам хочу сказать.
Ничего.
Здесь ничего
случайного нет.
Галичина,
который захватила власть Киви,
продвигает
свою политику.
Его задача.
Не речите.
Дай сюда говорить.
Проголосовано.
Проголосовано за
Порошенко только Галичина.
Все, точка.
Теперь.
Цель этого
закона, развалить
дефакта и деюре Украину.
Вот в чем.
Чтобы избавиться
от этого Юго-Востока, который
всегда будет против Галичины.
Надо освободить.
И тогда они во все времена будут
свернута туда и скоро.
Вот вы правильно сказали.
Вестей появился.
На Украине
новый раскол.
Что такое?
Идиолог с церковной самостойности
и нынешний лидер, так называемой новой церкви,
Украины не могут поделить власть.
Мы начинаем.
Смотрите Вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное Жени.
И Северному потоку.
