Прямо в эфире программа шестьдесят минут, а самым-самым-самым главным мир, возможно,
в шаге от нового американского вооруженного вторжения Соединенные Штаты перебрасывают
спецназ и технику на границе Венесуэлы. Все, как по нотам, провокация с доставкой
гум-помощи еще даже не завершена. Гум-помощь никакая никуда не переправлена, гнев демократии
уже готовится. Все это происходит, несмотря на приказ законного президента страны Николаса
Мадура закрыть все границы в стране, но США Мадура, как мы знаем, не признают. Она
значена из Вашингтона Гоайдо, дает американским командам зеленый свет. Сегодня он подписал
свой первый, так называемый, президентский указ, в котором на правах главной команды еще
приказывают вооруженным силам страны перейти на сторону оппозиции, открыть границы и
содействовать американцы. Переносим сейчас на Украину. Там тоже важное событие, помимо того,
что пятая годовщина этого самого американского вмешательства, ну или Майдана или революции
гидности, как они называют, готовится новая провокация прямо сейчас треновеньких военных
катера украинских ВМС с взводом морпехов, а по некоторой информации с офицерами НАТО на борту
могут идти на прорыв керчинского пролева. Клинкина Порошенко уже дали добро. Здесь есть, конечно,
свои нюансы, связанные с конвенцией Мантрё, но мы имеем идеи, как это осуществить в рамках
международного права. Есть идеи по покупке или лизингу военных кораблей, совместной работе
экипажей, так что все опции мы обсуждаем. Я надеюсь, что нам удастся удивить Россию. Если
это сейчас прозвучит, то потом некоторые вещи уже будут ожидаемыми, и Российская Федерация
сможет подготовиться, чего мне, конечно, не хотелось бы. Но в любом случае, это наша позиция —
действовать ответственно на основе четкого доверия и координации с нашими друзьями.
Уса все по боевому, орудие заряжены, пулеметр исчехлены.
Они постоянно осуществляли запросы относительно наших действий, на
что мы спокойно отвечали. Действуем по плану. Ни один из российских кораблей не подошел ближе,
чем нужно. Таким образом, мы показали. Пустикупан знает, что у нас такие силы есть, и они всегда
готовы. По данным источников страны и близких к военно-морским силам, утром 21 февраля из Одесского
Порта вышла группировка военных кораблей в составе двух бронекотеров Гюрза и десантно
штурмового катера Кентавра. Они покинули акваторию Порта и вышли в открытое море. На борту
Кентавра находится взвод морской пехоты со всем положенным по штату вооружениям. Одесситы
сделали фотографии этих кораблей. На судах отчетливо видны какие-то люди в ярко-желтых
жилетах. Желтые жилеты, одетых в гражданское, по крайней мере один из них. Что они делают
в военном корабле пока не ясно. Это что называется, что не сделаешь для спасения собственного рейтинга
в преддвериях выборов, естественно, но государство у нас соседнее, братское, жутко-веселое,
агрессивное. Чем черт не шутит? Готовят же провокацию. Если честно, я не хочу
верить, что эту провокацию доведут до логического завершения, потому что понятно, что такое
логическое завершение. Я хочу, чтобы ни у кого не было иллюзии, если представить себе, что эти военные
корабли, кто бы на них ни находился, морская пехота, какие-то граждане неизвестные в желтых
жилетах или даже инспекторатом НАТО, как некоторые намекают, что там есть какие-то представители от НАТО,
если они с нарушением норм международного права войдут в территориальные воды России или попытаются
штурмовым способом пересечь кирченский пролив, неизвестив нас об этом, не запросив
соответствующие разрешения, реакция будет так, как положено по международному праву. Я просто хочу
присутствующим и коллегам сказать, что вообще в мире очень много акватории и территории,
которые являются спорными. И трудно себе представить, например, чтобы аргентинское военное
судно, которое, как известно, аргентина не признает ювездикцию Великобритании над фольклендскими
островами, в Зелой подошло, не сообщив об этом, не поставив известноть просто про демонстрировал
силу костра. Скорее всего, будет военная конфликта. И все это понимают, это понимает и Аргентина и
Великобритания. Есть такая ситуация в Южно-Китайской море, в Вьетнам, в Китай, но все понимают, что либо
мы идем тогда на боя столкновения, либо на это не идем. Я хочу, чтобы все понимали, никаких ссылок
не на доктрину Монро, не на какие-то другие фемерные аргументы, если будет попытка военным
способом решить эту задачу, о которой они говорят, то есть пройти керченский пролив, войти в
Возовское море из черного, это будет боя столкновения. Все должны это понимать.
Енино, но это вот совершенно очевидно то, что Олег Алексеевич сказал. Ну так и будет. Тогда зачем вот это
вот все то, что ваши Клинкины и американские радиостанции, выдающие себя за украински, рассказывают нам.
Но мы будем действовать абсолютно по законам, и конечно подадим заявку, и вы должны будете ее
принять, и обязательно в соответствии с этой заявкой. Можно остановиться, кстати, более того,
вы ее подадите, мы ее приняем и пойдете. Прекрасные британские корабли готовы, сопровождают,
насколько мы помним, они по-прежнему находятся в Одессе, готовы помочь украинским братьям,
спокойно пересечь этот странный такой неспокойный керченский пролив. Я думаю,
что вы пойдете нам навстречу и дадите нашим морякам дойти до своего родного порта Мариуполь.
В противном случае мы можем сказать, что вы попались на провокацию, вы же кричите, что это
провокация, вы на нее попадетесь, или санкции против вас будут нарастать. Вам же уже объявили,
что за инцидентское так называемое керченском проливе, на самом деле, избиение украинских
моряков, у вас будут санкции против ваших сотрудников ФСБ, против ваших корабелов и так далее,
и так далее, так сейчас об этом думаю. А если вдруг попадетесь на провокацию, так называемое,
то это будут не думать, а срочном порядке делать. Правильно я понимаю, что Украина оказывается в своих
агрессивных намерениях, не дали бы действовать в соответствии с договоренностями. То есть вы нас
предупредите. Мы же люди приличные вам, Лоцмана и Лосимпроходите, расстаемся друзьями. Ранее вы
действовали именно так. Мы не должны брать Лоцмана, мы один раз пошли у вас на поводу, точнее два раза. Вы попросили,
понимая, что они не все родди способны в этой связи. Мы будем действовать согласно мирно-народному
морского права. Ваши Лоцманы нам не нужны, мы сами, в общем, знаем свои воды. У вас там инструктор НАТО есть,
помогут. Вы видели эту лодочку, да? Простите. Вы эту лодочку видели? Зачем ей Лоцман? Там можно
вестлами подгрести, ну правда? Серьезно? Да, и именно по этому, когда против этой актовырезался
Мирай Гусалудович и выступает российская военная армада, вы выглядите как минимум странно,
вы выглядите странно, армада не вступала в дело ни в какое. Прекрасные, украинские корабли. Один вопрос
совершенно естественный, которые все задают. Чего хочет Украина? Если Украина хочет, чтобы я суда,
как было сказано, прошли в Мариуполь, такой проблемой нет. Сюда проходят нормально.
Эта задача решается на щелчок. Если украина хочет, чтобы вокруг ее прохождение через
керченский пролив возник конфликт, она его получит. И то и другое по вашему заказу, по вашему
А вы все время летите, то со своей любовью к Украине. Если бы мы к вам лезли и Нину, прекращайте
пожалуйста, это Клинкин сказал, что Российская Федерация готовится. Какой сюрприз надо еще разобраться,
какой именно? А мы лезем. Я что-то в последнее время не слышал о каких бы то ни было проблемах у
торговых судов по прохождению через керченский пролив. Теперь я хочу задать главный вопрос.
С точки зрения оборона способностей государства, какую ценность представляет
ее акция? Вот если мы говорим, что речь идет о военных судах, в условиях, когда украинская
сторона заявляет о конфликте с Российской Федерацией, я хочу понять, вот с точки зрения защиты
национальных интересов, какую ценность представляет два катера, которые должны пройти через
керченский пролив. Вопрос третий. Если есть задача, вот или иной катер попал на территорию
Флага. Опять же, никаких проблем нет. Вы против порядка, который был там установлен по
прохождению, давайте садиться и дискутировать, давайте разговаривать, что не устраивает в
этом порядке, какие есть проблемы, но они же не хотят этого. Нет желания решить вопрос,
есть желание спровоцировать конфликт. И теперь, что касается самого конфликта, я думаю,
что, понимаете, очень опасный период для этого выбора. Идут выборы президента. Чем этот
конфликт может закончиться? Ну, я не знаю. И, наверное, никто не знает даже из тех,
кто хочет инициировать такого рода конфликт, потому что последствия могут быть самые неожиданные
для самих инициаторов. Я бы не стал экспериментировать столь сложный период для того же Петра
Порошенко, у которого шатка такая, шатка валка. Вышел по всем опросам на второе место. Да,
но это все, Женя, это все опросы, опросы, формирующие общественное мнение. Эти опросы
не имеют ничего общего с реальностью. Поэтому я-то надеюсь, как говорит господин
Морозов, на то, что такой провокации не будет. Но если она будет, то я думаю, что инициаторы и
тех, кто готовит эту провокацию, но, может быть, даже они не внутри Украины, а за ее пределами. Я не
исключаю даже такой вариант. Потому что я не вижу целесообразности в этот период проводить такого
рода, организовать такого рода провокации. Ну, в очередной раз повздорить с агрессором,
в очередной раз инициировать новые санкции, объявить собственное победе, подняться по опросам
со второго места на Вожделенное первое. Но надежда наверняка такая. Это не период неудобный выбранный,
а период самой лучшей предвыбранной компании. Они придумывают метод популяризации непопулярного
конгредата. Закончится с позитивом для тех, кто ее организовывает. А если это будет не так?
Наоборот, чем меньше позитива, а не дай бог, и еще кровь. Мне кажется, Петр Алексеевич
залетит по соцсопросам, к чему он и стремится. Но я не знаю. Допускаю, что это так.
Кто-то меня поражает, значит, уважаемый оппонента, говорит, у нас есть свои лосфамили. Зачем ваши лосфамили?
Вот для детей Лондона, например, да? И говорится по граничнику, говорит, а зачем вы?
Мы прошли свою, как вы говорите, службу. Вы зачем нужны?
Пока нет. Ваши висовые люди уже в Лондоне.
Глубоко уважаемые. Еще раз. Уже все. Поезд ушел. Кому кончится. Есть граница.
Это границу. Российская. Любое проникновение туда незаконно считается нарушением
госграницы, мочится на месте. Трассное дело. Это вы, вроде, первый креанат. Вы говорите,
что зачем это провокация готовить? Это очень просто. Вот обратите внимание. Вот эти
люди, которые, я не знаю, климки служили, не служил. Наверное, не служил. Да. И вот они
сидят темных, это там темных, теплых, темных комнатах и говорят, мы отправим наши. Вот они
покажут куськи на машине, наши военные корабли поедут. И более чем уверен, что они хотят
это провокацию. Они хотят, чтобы этот корабль был потоплен. И вот когда она будет
потоплена, опа-на. Тут звездный час Порошенко. Во-первых, вводит там червячанное положение.
А в Украинце. Я схожу закончу. Мадам.
Посмотрите. После этого он вводит червячанное положение. Значит, военные положения.
Начинает первое, значит, искать агентов Кремля, которые поддерживают, значит,
москалей. И начинает всех своих кокуретов, которые ему могут там мешать. Назвать, что это
агенты, значит, Кремля. Это серьезно. Мы поживем и видим. Если они готовят это провокацию.
Лит бы сказать, а там пускай как будет. Еще раз. Очень серьезно.
Честно. Да. Вольер серьезно не бывает. Потому что, если серьезно. Первое, значит, если
если они таким образом смогут делать военное положение, они могут попросить,
отсрочить президентские выборы, чтобы еще править, пока своих конкурентов убрать.
Зачем вы в прошлый раз вводили военное положение?
Они выиграют, так нарисуют себя. Мои друзья. Я сейчас скажу. Мои друзья из
гаража Трампа докладывают, что пока американцы не знают, на кого ставить,
потому что все коррупционеры, они ищут хотя бы немножко адекватного человека,
и вот я и живу. А кто из них сидит? У кого есть тревор? Суды? Суды? Суды? Слушайте. Я же закончу
за эти вопросы. Вот я, ну, Кович, у нас, да, сейчас. На две недели перейдут американцы в Украину
и решают того, что они назначат президента, посол, скажут, все скажут, если так точно, и будут
считать голосами. Независимо от того, как вы будете голосовать. А, господин Степанян, вы абсолютно
по очереди, пожалуйста. Вы посмотрите в интернете, какие сейчас ставки принимают, например,
бухмекеры, да? Вот бухмекеры, три самых больших кавалий. Мы серьезные люди. Какие бухмекеры? Прекрасите.
Они ставят на первое место. Знаете кого? Порошенко. А, извините, я просто сломаю за
какими там нечестными, а там люди денежка считают. Денежка считают. Смотрите, если он знает, у него
здесь внутренняя тоже социальное, внутреннее исследование, которое не денет. Публикуется. Если он
знает, что у него 100 процентные шансы войти, почти в 2 тур. То есть 100-50 процентные шансы
знаменитые. Совсем в другом дело. Совсем в другом дело. Совсем в другом дело. Совсем в другом.
Вот вы все это смешали. Три сюжета. Три. Вот даже я, господин Морозова, попался на эту
уловку. Причем по конвенции Мантрё, конвенция Мантрё про совсем другие проливы, не
про Керченский, а про Басфори Гордонеллы. И вот в этом цитатах Клинкина,
просто, я не знаю, специально или как вы так сделали, что все вместе в кучу.
Клинкин, как сказал, вот так и в кучу.
Кони, люди из Алпы тысячи орудий. То, что новрино в конвенции Мантрё, это
я сказал, пессимисты на нее селаться. Слушайте, я сказал, бессмысленно,
не ее селаться. Бессмысленно, черноморя. По ней 21 день только могут быть иностранные
корабли, быть черноморью. Это первый. Второй сюжет, вы показываете,
второй, вы показываете, когда наши там морпехи идут куда-то. Они же не в Керченский
пролив, едут. Это были ученики. А кто их знает? Кто их знает, куда они идут?
А вы подойдете, как будто они сошли на кирк. Не о том речь. А третий сюжет, действительно,
Вадим Валеч. Вот вы стоите и передергиваете. Вадим Валеч, вы передергиваете. Вот так, как
выбор президента нельзя отводить. У вас в самом деле там натовские ученые. Учения,
но огромное количество украинских средств массовой информации указывают на то,
что вы готовитесь к провокации, под прикрытием тех самых учений.
В 2003 года, по нем и Украина, и Россия, имеет право беспрепятственно через
Керченский пролив, проводить свои суда. Выглашение никакого не нужно. Я считаю,
что чтобы не было провокации, нужно дипломатическими каналами сообщить Российской
стороне, что тогда то будет это. Получить согласие. Согласие тут не предусмотрено. И спокойно
найти. А Российская стороня нужна не ловить. Она не бревает национальными
интересами. В интересах своей выборной компании может только последний
подонок. Понимаешь? В интересах своей компании может только
подонок. Так он же хочет их выиграть. Дальше вы манипулируете общественным
мнением, пытаясь сейчас вот в этой студии формировать общественные общественные
мнения для Украины, что, дескать, Порошенко выиграет. Не одна социологическая
судьба. Не одна социологическая судьба. Это не показывает. Но тем
не менее, а третья специалистка уверяет, он выиграет выборы.
Какую мысль они нам хотят донести? Они нас хотят убедить в том, что чтобы вы
не делали, мы эти выборы нарисуем, чтобы вы не делали, мы эти выборы
легитимируем, чтобы и так далее. Так не будет. То, что произошло с Порошенком,
конфилурация, которая сложилась, у него нет ни единого шанса выиграть выборы.
Почему? Он попал, он попал. Политический котел между Зеленским и
Тимошенко. Вы думаете, если он вытолкает Тимошенко на третью позицию, он выиграет
выборы? Она его задушит с третьей позиции. Вы думаете, кто-то с этим
согласится? Любая попытка фальсифицировать выборы закончится большой
трагедии для страны. И если Порошенко хочет пасти себя и свою
клипу, преблигая национальный интерес, он поступает под лапошеню к народу
Господин Дрех, он намеренно распиливает повестку, конечно,
все это часть одной и той же повестки, потому что за одни, вы сказали,
вы уже сказали, теперь я говорю, за одни сутки происходит Климкин говорит, ждите
сюрпризы, Лавров говорит, Украина готовит провокацию, учения выходит котера в
Черном море и многочисленные вбросы, вчера чуть ли они уже сейчас идут и
вот страна Ру вполне себе уважаемый сайт тоже с Лайсом свои источники пишет
о том, что что-то будет. Все это не просто так и все это, конечно, звенья одной цепи
Это несомненно так, я просто хотел бы сразу сказать, что я считаю, что победа
Порошенко, которую обезиспечила ему Россия, своей внешней политики, является
огромным несчастьем для Украины. Я считаю, что было бы, конечно, очень хорошо,
если бы власть в Украине хоть как-то поменялась бы, но, к сожалению, этого не
произойдет, но имеется парламент, парламент с выбором. Покажите, Ретин,
один вопрос, можно я скажу? Жители Юго-Востока, 9,8% они проголосуют за Порошенко, никогда,
я вообще не проголосую за Порошенко, никогда, вот эта вот первая
позиция, первая позиция, это приговор системе включая Порошенко. Как вы думаете,
эти люди проголосуют? Когда скажите, откуда он победит? Можно я скажу,
ты про другое хотел говорить? Пожалуйста, пожалуйста. Я хотел сказать, что я совершенно
согласен, что к выборам это все имеет косвенное отношение. Главная задача сейчас
Украина, правильно сказала Енина, это добиться введения новых санкций, здесь
Ольга совершенно права, любой исход вот этих вот событий, как бы он ни был, он
решает эту задачу, потому что, но это в такую ситуацию создала Россия своей
внешней политикой и попытками блокировать Озовское море. Если бы этого не было,
у Украинской власти не было бы и возможности сейчас добиваться введения санкций. И понятно,
что Британия это помогает, потому что Британия также заинтересована в усиление
давления на Россию и будет этого добиваться. И я хочу сказать, что Россия создает сама
условия, и для того, чтобы Порошенко выигрывал выборы, и для того, чтобы Порошенко
добивался своих внешних предпочтений. А может это наш агент? Откуда вы знаете?
У меня такое твердое впечатление складывается. Вы же обещали вмешать?
Тут не до конца есть наша логика, для того, чтобы не поддержать случайным образом
Петра Порошенко на выборах, мы должны пустить сейчас корабли украинские без
согласований и нарушить там предложение суверенитет.
Сейчас хочу сказать, что если бы только Петру не помочь,
пусть каргаются на территорию Российской Федерации, ничего страшного.
Это Россия через Кимченский Пролив, который принадлежит и России, и Украине,
и идут в Азовское море, который принадлежит и России, и Украине, и идут в свой порт.
А каком вторжении вы говорите, Оля?
Потом самому мы и фиксировали прекрасным образом, и вы знаете эту самую точку.
Вы торглись на территорию Российской Федерации до 14 года.
До анексии, как вам нравится говорить или как нам нравится говорить,
но туда-то вы боитесь, а здесь вы способны на провокацию.
Вот и вся Украина.
Все провокации, которые происходят, они только с Российской Федерацией всегда.
Я просто разъясню свою мысль, коллеги уважаемые.
Ведь, по-моему, все очень просто.
Если действительно Украина хочет, чтобы ее суда миновали Керченский Пролив,
и достигли цели, к этому есть все основания.
Если Украина хочет, чтобы там случился конфликт, она это сделает.
И она получит конфликт.
Вопрос только выбора.
Она его может получить сама.
Она его может получить, если будет ваша агрессивная реакция.
Когда мне объясняют, что конфликта не будет,
потому что Украина считает, что она права, мы ответ очень простой.
Допустим, вы так считаете.
А мы считаем иначе.
Тогда зачем?
Вы заведомо идете на очевидный конфликт.
Вы идете на то, чтобы вам наколотили по одному месту и отправили в освоятие.
Все ответы на этот вопрос получим сразу после перерыва.
Как это вопросу даешь?
Подкачивайся, скатяйте.
Ух!
Всят минута мы продолжаем, если в прошлой части от общего к частному,
то сейчас от частного к общему.
В общем, упреками и оскорблениями закончилась интервью
финалистов украинского отбора Евровидения.
Это Анна Мареева, феоместного телеканала одного небольшого.
По меркам нынешней власти, участницы Международного конкурса
в этом году еще из границы предстоит ехать стали произносить настоящую крамол.
В общем, чуть ли не преступления совершили.
Что никакой войны с Россией не идет.
Так и не сказали они, что война с Россией идет.
Она излюблена и вопрос, чей Крым.
Они вообще ответили Крым наш, как мы.
Отвечаем Крым наш, но не Крымчанки.
Вообще, по сути, сказали, что Украина Крым потеряла.
Ну, и теперь, естественно, украинские журналисты склоняют имена девушек
уже совсем в неприличных выражениях.
Все это невыносимо.
Обвиняют едва ли в измене родины, как заговор с финалистами,
пока еще музыкального конкурса превратился в экспресс-тес на политическую блогонадежность.
Вы посмотрите, потому что это, конечно, обращает на себя внимание.
У нас вина с Россией, правильно?
У нас же война с Россией. Да или нет?
Так чини.
На Украине а то, насколько я понимаю.
У нас.
У нас это уже называется ООС.
Но я вас спрашиваю, есть ли у нас война с Россией?
У нас вина с Россией.
Слушайте, мы не являемся членами секретарьата президента,
чтобы отвечать вам на этот вопрос.
Мы музыканты, которые делают свое дело.
Мы не участвуем в политической жизни.
Скажите пожалуйста, чей Крым?
У нас всегда есть ответ на этот вопрос.
Крым наш, потому что это наш дом.
Вы не ответили на вопрос.
Чей Крым? Вы же начали говорить.
Крым наш.
Нет, мы ответили наш, наш дом.
Нет, в политическом смысле.
Что с Крымом случилось?
Случилось то, что там появились две границы.
Украинская и российская.
То есть то?
А все разумные люди сделают выводы сами.
На самом деле Крым остался Крымом.
То же самое море, те же самые горы, тот же воздух.
Вы меня зайдете сейчас?
Море осталось морем.
Все правильно.
А горы, горами. А что с Крымом то стало?
Я вам скажу, мне кажется,
что Украина просто потеряла Крым.
Романа, доброго вечера.
Селяма Лейбом.
Слушаю вашу передачу.
Эти существа просто русские,
ну смысла с ними разговаривать?
Нет, я прошу прощения за то,
что прям на эфире
слов нет, просто с уважением к вам
и без уважения к этим существам.
До свидания.
Героически, абсолютно женщины.
Победили злодея Бармалея.
Вы слышали этот мат в эфире,
в том числе давайте еще раз прокрутим
те самые заголовки, которые еще
хуже, чем то, что было сказано
в эфире. Нет, он был только что запикан,
Олег Викторович. Роскомнадзор.
Естественно, мы по законам российским.
Все в порядке. Но, Вадим Валерьевич,
ну не русофобия, это,
конечно, вы скажете, ну какой же
дело России до этого всего.
Песенный конкурс.
Вы проверяете их на политическую
корректность, задаваем вопрос,
есть ли война между Украиной
и Россией? Благонадежность.
Это тест не прошло.
Если бы там было первый раз, Оля
Владимировна, если бы это было
первый раз, то же самое задавали
вопросы Усику, которого семья живет
в Крыму.
Девушек тоже, мама с папой в Крыму живет.
Выдающихся, украинцы.
Задавали такой же самый вопрос или
шла такая самая дискуссия по поводу
Ракитского, который поехал
играть в зенит.
Понимаете, в чем дело? Тут нет
универсальных ответов.
Ни политику власти, ты не человек.
Не украинец, ты ненужная стране.
Даже во время войны
а война идет.
Нужно быть более толерантным.
Кстати, этот журналист известен как
один из самых скандальных в Украине.
С ним сколько было, что вы даже не можете
представить. Его обвиняли в том, что
он деньги разокровал на громадском
телевидении, он там всякие ролики
снимал, как он заставлял из Визеер
СРДС на украинской языке разговаривать,
хотя это не украинская компания Визеер.
Ну, в чем проблема?
Это венгерская компания.
Заставь венгра говорить по-украински.
То есть венгерский один из самых
сложных вообще в мире языков.
Это же просто невероятный.
Не он бы так кто-то другой мог бы такие вопросы
составить, даже он, видите, в эфир какой-то
прорвался не сильно образованный вид от
человека и от материала.
Но вопрос в другом.
А потом не сильно образованные видать журналисты
написали огромное количество материалов.
Если бы не было попытки
незаконной анексии Крыма,
никто бы не стал такой вопрос.
Если бы мы жили как раньше, как стратегические
партнеры, то ничего
никогда инцидентов мы бы вообще не
рассуждали. Поэтому проблема
в одном, в отсутствии у России,
в политической воле вернуться к статуску.
Как только закончится вот эта война,
когда ты уйдёшь в Украины,
тогда, конечно же, какие вопросы
не будет. Но,
пока вот это состояние,
не войны, не мира даже можно его назвать,
или идёт война, ну, за слабое,
ни широкомасштабное.
Все время
все время. Кстати,
у вас же, как раз, я слышал
призывы, а давайте ведём уголовную ответственность
за то, что кто-то там отрицает,
что Крыма у нас, то есть русский.
Конечно, да, конечно, это факт.
Видите, у вас один переиб, у нас
другой переиб.
Смотрите, одну секунду, одну секунду.
Вадим Валерьевич, в секунду.
Господин Триухан
нам пытается свести всё это
к поведению секунду.
Маленького, действительно, маргинального канала,
у которого три просмотра на YouTube,
и к поведению
маргинального
ведущего. Но заголовки
во всех, во всех абсолютно
СМИ, во всех СМИ,
одинаковый пример, Униан
крупнейшее агентство.
Смотрите, в заголовке
нормальная цитата начинается,
у Униан, то есть это же, это общая политика,
не маленькие, не маленькие
маргинальные люди.
Заголовок.
Не понимаю, в какой отношении
финалистские евроведения
имеют в политике, почему они должны
отвечать на политические вопросы?
Для чего это?
Почему служба безопасности
должна в отношении участниц,
которые делегируют Украина на евроведение,
вообще, в принципе, этих людей
проверять на предмет наш Крым
или не наш Крым? Какое это имеет отношение?
Для чего служба безопасности?
Потому что, если
чиновники, действующие,
господин Кирилленко, вице-премьер
у нас сегодня выступает
и говорит о том, что их нельзя
отправлять на евроведение.
Он сказал, что лучше не принимать
10 евроведений.
Давайте послушаем, давайте послушаем
эту высказанную.
Я для себя сформулировал такую мысль.
Для тех, у кого музыка вне политики,
у них мозги вне черепа.
Развязанная Россия война,
хотя она гибридная, но она все-таки есть
и каждую неделю погибают Украинцы
от кульорашистов. Поэтому ездить
с концертами в Россию это не от большого
ума. У меня нет никаких
оправданий для такой позиции.
Если на евроведение Украина отправится
те, кто быстролирует в России, да еще
демонстративно планируют делать это
в дальнейшем, то лучше туда вообще
никому не ехать. Не надо будет тратить
время на объяснение, что на самом деле
между Украиной и Российской Федерацией
анексия и оккупация.
Вот так вот это.
Сейчас договорит.
Если по-цепле
попадут те, кто
выступал в России, те, кто
имеют родственника в России, те,
кто дружит с россиянами, когда-то
был в Крыму, ездил в детстве Артек.
Передел не подсказывая людям варианта.
Представить я, которого можно
отправить на евровидение.
Во-вторых, я думаю, проблема
кроется другом.
Вы помните,
несколько месяцев назад
Украина отказалась от участия
в додетском евровидении.
Официально было заявлено, у нас
нет финансовых ресурсов для того, чтобы
отправлять и участвовать
в этом. Встрани война.
Ну, раз война, то и здесь, я так
понимаю. Но если
нет финансовых ресурсов
участвовать в евровидении,
чего устраивать это шоу, объясните.
Кому это вообще нужно? Ну скажите,
сейчас-то в евровидении.
Это нужно государство Украины,
которое дважды выигрывало
евровидение, дважды принимало
евровидение дома. Я согласна с тобой,
действительно, не надо задавать артистам
политические вопросы.
Артисты, они как дети, они действительно
ничего не понимают. То, что ляпают
российские артисты, то, что сейчас
говорят эти девочки, это действительно
им не нужно в это играть. Еще Филатов
написал прекрасный Леонид
книгу про сукиных детей, вот эти сукины
которые дети их не надо трогать. Но
провокация Скрипина сработала,
вы это подхватили, вы это
понесли в массы.
Спиридон подсказывает СБУ
варианты, кого еще можно за что взять.
То есть, ребята, давайте, как
говорят хэштек, остановитесь.
Астоналитесь, потому что
этот снежный ком нужно
прекратить, он спровоцирован
российской агрессией, он спровоцирован
Аннексии Крыма, он спроводтировал
тем, что наши братья стали нам
врагами, и все это фантомные
боли, их отражения. Единственное,
кто в этом виноват, это наши не братья
россияне, больше никто другой.
К россияне, да ты при чем вообще?
Тестный подход, в том, что вот
происходит этот диалог между этим журналистами
и этими девочками, оказывается
виноваты мы. Но я хочу привлечь
ваше внимание к вот...
Без воды мне еще было бы говорить, страдали
бы страшно, и канал бы этого не было.
Что ж такое, начнешь говорить, но тут же
тебе кулак в рот. Ну, помолчите,
так во всем, и в политике, и в жизни.
Ну, я же вас не трогаю, я вообще даже
не к вам обратился, я к господину трюхану
обратился. Он
сказал, что это вот журналист,
это все дело в нем.
Но после этого прошел сюжет, где
выступал, уже далеко не журналист.
И больше того,
если посмотреть вообще на то,
как сегодня
на Украине
проводится тест на лояльность
в отношении всех, вы правильно вспомнили
Усика, я вам еще десяток фамилий приведу.
Ты либо свой,
либо ты не свой. Вот как раз эти девочки
между прочим, они-то по-человечески
говорили совершенно правильно.
Помимо того, что они мне политики,
у них мама в Крыму. И они, они же сказали...
Они сказали, абсолютно
вам, на понятном вам языке,
они сказали, Крым наш
имей в виду, себя,
себя.
Они сказали вам...
Я сказал, что не нем проблема,
не срыпение, а проблема вообще
в этой проблеме, как таковой.
Я хочу сказать самое главное.
Вообще, беда в стране,
беда в стране. Когда
людей начинают
публично проверять
на лояльность к власти.
А почему тут власть?
Это не о власти, это о стране.
Это на лояльность к власти.
Это надо, чтобы мы тебя разрешим.
Если, против страны идет война, то все
разные должны четко занимать позицию.
Вы придумали войну
Вы придумали войну
с Россией.
Подтягивайте
девчонок.
Вы втягиваете войну девчонок.
Вот чем проблема.
Вот чем проблема.
И пока ваша страна
будет проверять людей
на лояльность,
у вас в стране будут появляться люди,
которые будут нелояльны к вашей
стране. Вот чем проблема.
В историю с Крымом еще, наверное, можно поверить
Вадим Валечик каким-то образом
оправдать, объяснить. Я не знаю, наверное, больно.
И, в самом деле, для вас вопрос. Но следующий аргумент,
который вставят в вину
исполнительницу, это 9 мая. Тоже по-настоящему
страшно. Просто давайте послушаем.
Это тоже тест лояль.
Я смотрю, где вы выступали.
Мне бросилось в глаза ваше участие
в проекте канала Интер, который
назывался...
Победа одна на всех.
Да и у вас не было сомнений в том, что вы идете
на канал, который пропагандирует русский мир.
Вам необязательно понимаете ли
соглашаться с нами. У нас есть
своя позиция и она наша.
Вы исполняли песню Журавли.
Расширяли идеологему, на которой основывается
победа весия Москвы.
Про то, что война началась 22 июня
1941 года. Но это с вашей
точки зрения.
Для нас почти память ветеранов.
А сколько людей на параде на День
Победы?
На каком параде?
Ну, не на параде, а на шествии.
Это называется бессмертный пол.
Да, именно так.
Это придумали в Москве?
Нам абсолютно все равно,
где ее придумали.
Вы знаете, что все они
аполагеты Георгиевской ленты.
Вы знаете, в чем разница
между вами и нами?
Вы говорите про атрибутику,
про название, про ленточки.
А мы говорим про суть, про то, что люди
благодарны тем, благодаря кому
мы сегодня живем.
Классные. Будем за них
ну, вернее, конечно, забудем
за Лазарева болеть, но из-за
девчонок этих, конечно, тоже будем на
Евровидении болеть.
Первое, и вашего министра, и вашего
ругалиста.
Когда задал вопрос девушкам,
когда говорят, видишь, что у меня за
идиота держите, он доказал,
что он конченный идиот.
Понимаете? Сам!
Сам доказал.
К сожалению, он треск.
Его метод общения
это называется
мафиозный метод. В чем заключаются
мафиозные методики.
Когда вы совершили преступление
убили кого-то, вы должны дать
членам всей мафии, чтобы они взяли
этот пистолет, сделали тоже контрольный
вызов, что мы с вами. То есть они
сейчас требуют. А ну, скажи,
ты за Маскалейл за нас.
То есть, ты должен править, что ты нашей
мафиоты, или или с нашей.
Это чисто мафиозный
способ ведения, значит, интервью.
Это не интервью. Это даже нельзя сказать интервью.
Это человек, который должен спрашивать
только их мнение, и ничего своего
не высказывает. Он просто интервьюер
или ведущий журналист. А он начинает
в минуточку, говорит,
вы за какое там 9 мая? Вы за 22
июня? Или 1 сентября?
Они прекрасно знали, кому
на каналы не идут.
Кому на программу они идут.
Поэтому, я считаю, девушки молодцы.
Очень подкованные,
грамотные, воспитанные.
Первый федеральный
мадам, не говорите со мной параллельно.
Вы же уважаемый человек.
Вы должны так красить.
Вы должны одеться.
Так вот.
Девушки должны
знать.
Все кошка сидела
в такси. Вот она это.
Они знают, что великолепно.
А вы начинаете
крымчай.
Мама твоя кто? Русская ли
украинка?
Ты уже виноват.
Мама.
Это
пивиль.
Это уже перегибает.
Дайте
возможность.
В Украине
большующее мельчина
руссковарящих.
Дайте.
Увидеть.
Я хочу сказать, что
на примере Скрипина
и Кириленка, которая
огромная беда для Украины не меньше Маваков.
Мы видим, насколько тяжело
в украинском обществе сейчас,
даже после многолетнего
противостояния с Россией, вызывать к России
какие-то отрицательные чувства.
Эти девочки отражают мнение
украинского общества гораздо больше, чем
Скрипина и Кириленка.
И поэтому
они пытаются на них и давят именно потому,
что они
хотят представить их позицию маргинально.
На самом деле, их позиция маргинальная
не является.
Большинство таких именно.
Скрипина, Кириленка и все прочие люди.
Это были никому не нужны люди.
Это были никто. Они повылизали
именно после того, как начались
события в Крыму и на Донбассе.
Если бы
не в действии России, эти бы люди так бы
оставались никем. Они были никому не нужны.
Проблема уже в том, что примерно так
выглядит это позиция в вашей
государственной власти. Это не позиция
отдельно взятого маргинального журналиста.
Ровно в этой же
в этих же интонациях высказываются
украинские лидеры.
Абсолютно нельзя говорить, что это его частное мнение.
Украинская государственная власть
билетского. Послушаем, тоже маргинал.
Но тоже в фаворе
нынче.
Ну какой он маргинал?
Сейчас Харьков в значительной
мере патриотический украинский
город, то примерно в 2000 году
я помню, что украинский язык мог
стать причиной драки, причиной обиды.
Маршрутчик мог совершенно спокойно
сказать, разговаривающий на украинском
женщине. Или по нормальному
разговаривай, или не поедешь.
Давайте, Харьков,
перенесемся, чтобы понять, так это на самом деле нет.
В общем,
история в том, что Билетский это командир
Азова, да, и депутат Верховной Рады,
человек претендующий тоже на то,
чтобы отражать позицию большого
слоя населения.
С нами на связи Андрей Лессик
депутат Харьковского Гурсовета.
А вы недавно сказали
на ток-шоу, на одном, что
русские украинцы братья, как-то
монтировается, с тем, что Харьков все
от русского мира совершенно зачищен
и русские украинцы братья.
Не просто на последнем крайнем ток-шоу,
на протяжении с 2015
года, на сессии Городского Совета,
я постоянно излагаю
свою позицию, эта позиция
поддерживается большинством украинских граждан.
Я еще раз повторю в эфире вашего канала,
что российский и украинский народ
это были, если будут всегда два
братских народа.
И никак иначе.
Самое главное, то, что сегодня люди
преподносят якобы
из города Харькове там на русском, на украинском,
тема, проблемы, языка вообще не стоит.
Людям абсолютно все равно
в русском ты с ними общаешься, на украинском.
Для многих людей русский язык это родной язык.
У нас есть статья Конституции
Украины, где государственным языком
является украинский, а также есть
статья 10, где сказано, что
русский язык и другие языки
должны и имеют право на защиту
и на развитие. Все то желания
депутата Верховной Рады
накануне выборов, пытаться
навязать какие-то свои законопроекты,
которые никому не нужны, и главное
целью они ставят себе спрятаться
за тема языка все свои экономические
провалы во всех своих реформах.
И сам мою позицию свою почетну,
что Украина развивается неправильно.
У нас в Евросоюзе никто не ждет.
Никакой НАТО нам не поможет.
Очередные вот эти вот провокации,
которые хотят совершить
заявление Климкина и прочих товарищей.
Ну, я могу сказать, что к ним
серьезно уже в Украине никто не относится.
Мы сидим и ждем украинцы,
когда будут выборы, и мы сделаем
правильный выбор. Я помню, что
украине есть оппозиционные силы.
Идиологам объединения
оппозиционных сил в Украине есть Виктор Владимирович Медвичук.
Сегодня эта оппозиционная
платформа за...
Не, вы понимаете, это на здоровье.
Более того, нам
страшно нравится его точка зрения.
Разделяем всячески его
миротворческую деятельность. Но мы смотрим на
рейтинги и понимаем, что господина
бой к шансу немного.
Смотрим на рейтинги и понимаем, что
Петров Алексеевич, я не знаю, как они ему их
решили эти цифры. Сейчас уже на втором
месте. Тот, кто Зеленский на первом
и на третьем Юлия Владимировну тоже
для России не подарок. Так
каких украинцев сейчас больше?
Которые, как вы рассуждаете?
Или вот то, что мы видели
на чудесном телеканале ATR?
В Востоке до Запада
на Востоке украины живут адекватные люди.
На Западной Украине живут адекватные
люди, люди, которые прекрасно понимают,
что Россия, Украина, это
братские народы. И Украине нужно думать
о вопросах экономики.
Не о том, какая религия кому навязывать.
Не о том, какая язык, какой кому
нужен. Это вообще не стоит на
порядке Деннам сегодня.
Самое важное то, что нынешний режим
постмайданный режим тянет
Украину на дно, к краху.
Украинская экономика уничтожена.
Пенсионеры выживают
за коммуналку платить нечем.
Трудовая миграция просто
зашкаливает. Последние действия
власти на что направлен? На то, что они
искусственно хотят придумать любую причину,
чтобы сорвать эти выборы.
Никаких законных шансов
Парашенко нет, чтобы
остаться на второй стол. В моем
окружении нет людей,
которые бы за него голосовали.
Независимо от того, Запад Украины,
Центр Украины или Восток, ежу много
по стране, общаюсь с людьми.
Люди презирают этот режим.
Ничего хорошего он нам не дал.
Развитие Украины в направлении ЕС
это ошибочный курс. Украина должна
перейти к Федерации.
Но делать то, что, когда режим
это т ужасно переизберется, а мы
исходим, наверное, с вами, как взрослые люди
именно из этого.
Тем более, что Билетский
ваш, наверное, соседняя улица Рос,
он же тоже криковчанин.
Есть и в Харькове другие мнения.
Я скажу,
мы из-за того человека, который давал интерьюну,
я с ним не знаком. Могу одно сказать,
что позиция, которая отражает я,
командир Азова, Билетский.
Билетский, в огромный город.
Миллионник.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Вот типический пример.
Типический пример человека,
который спутал Родину.
Вы сразу проимовеешь, да,
назовите еще предателем.
Он такой же, как вы.
Он имеет такие же права,
как вы.
Он имеет такие же права.
То за мир он, Кремлевский агент
мы уже привыкли.
У него такой же паспорт, как у вас.
Потому что он имеет жестко антиукраинскую позицию.
Это первый и второй.
Он отражает большинство мнений.
Он сейчас использовал время, которое вы ему дали
для пропаганды.
Вадим Валерьевич.
Грязи на Украине.
Не вы здесь будете решать,
кому мы будем давать время.
Это вообще пред.
Я Харьков Чанинов.
Харькова была ежемесячна.
Все там такие, как вы, не поверю.
Два, наверное, есть человек такие.
Это не аплодитами русского мира.
А это защищает свою страну.
Кстати, очень много из них в шлифон.
Поэтому его позиция.
Один тезис.
Чем я не согласен.
Единственный тезис, в котором я не согласен.
Когда он сказал, что никого сегодня не волнуют.
Ни вопрос языка, ни церковь, ни веры.
Ничего.
Надо заниматься экономикой.
Занимался экономикой.
Занимались экономикой.
Прекрасно все получалось.
Прекрасно.
А всем остальным не занимались.
А потом от них вынесли.
Надо всем заниматься.
Сбежали.
И бывшего украинского.
А теперь о российского предприятия.
Что они говорили пять лет назад.
То, что пришли главные силы оппозиции.
Это же начало диалогов.
И что сейчас?
Это был главный выпуск программы Vesti.
Сегодня в 20.00.
Продолжаем.
Мы возвращаемся к тому, с чего начали.
Готовится провокация в Венесуэле.
При помощи союзников.
Собираются доставить оружие.
И как говорят гуманитарную помощь.
На территории Венесуэла американцы.
Как мы уже сообщали.
Спецназ приблизился
к Венесуэльской границе
в Колумбии.
Так же неспокойно сейчас
на границе между Венесуэлой и Бразилией.
Давайте послушаем Марию Захарова.
Развитие событий
в Венесуэле подошло
к критической черте.
Все понимают. На 23 февраля
навечно опасная масштабная провокация.
Подстрекаемая
руководимая Вашингтоном.
Пересечения границы Венесуэлы.
Так называемым гуманитарным конвоем.
Вместе с столкновением сторонников
и противников действующей власти.
И формирующий удобный предлог
для силовой акции
по отстранению от власти
нынешнего лидитивного президента страны.
Подготовка провокации ведется
в Вашингтоном.
И делается это все по всем правилам
в военной науке.
Отмечаются переброска
американских спецсил и техники
ближе к территории Венесуэлы.
Есть данные о том, что
союзников Паната прорабатывать
вопрос приобретения в одной
из восточной европейских стран
крупной партии вооружений
и боеприпасов для их последующей передачи
оппозиционным силам Венесуэлы.
Трамп при этом заявляет,
что если
Мадура не подчиниться, то прольется кровь.
Государственный переворот
известные технологии, вторжения
мешатуюсту во внутренние дела.
В общем, все как всегда.
У них на самом деле сложилось
очень удобная военно-политическая
кэпфингурация для того, чтобы
это все совершить. Поскольку
Колумбия, которая находится рядом
и откуда, собственно говоря, стоит
провести подобную акцию,
есть специальный закон
по поводу действия американцев Колумбии.
Он ограничивает участие
вооруженных сил США в 800 человек.
Но при этом он не ограничивает
участие частых военных компаний
американских, которых там больше 60.
Обладают техникой, броней техникой
и всем чем угодно. И в любом случае
можно исполнить любую
акцию, даже не говоря о том, что
она была проведена вооруженными
силами США или вооруженными
силами Колумбии. То есть
заходят вот эти люди
с гуманитарным конвоем, говорят
да, мы охраняем конвой,
разворачиваются, создают центр,
который может в спокойно центром разведки
мониторинга ситуации и принципе наблюдения.
И центром, откуда
можно действовать, ведь дипломатические
отношения, это разрушено, и американцы
легально действовать там не могут.
А вот таким образом зайти, создать
это то же самое, как
база Танф в Сирии,
который находится на юге, абсолютно
нелегально, но тем не менее американцы
там находятся и подстерживают
лояльные им силы.
Что они хотят сделать? Вот таким же
образом зайти, при этом сказать, ну мы
гуманитарную помощь, вы что против?
А вот задается простой вопрос,
каков объем этой гуманитарной
помощи? Это всего 50 тонн.
До этого уже Куба там
переправила неимоверное
количество, другие страны
то есть
существует
простая ситуация, другие страны
латинской Америке поддерживают действительно
не простую ситуацию, то есть пытаются
помочь местному населению.
Главное, что
государство в лице избранного президента,
как бы кто к нему не относился, отказывается
от принятия этой гуманитарной помощи,
она ее навязывала.
Оставить историю.
Американцы четко планировали
всю эту конструкцию Венесуэлла
в два темпа. Первая история была очень простая.
Мы признаем Гуайдо,
дрогнет Мадура,
армия перейдет
на сторону оппозиции, режим
рухнет сам.
Вдруг этот сценарий дал сбой, потому что
Мадура сказал никуда не ухожу,
я законно избранный президент и так далее.
Этот сценарий не сработал,
сейчас работает второй сценарий.
Сценарий военной провокации
гражданской войны.
По некоторым средним, там уже стрельба
на границе. Я не исключаю, что там
может в ближайшее время пройтется кровь.
И как только там появится...
Венесуэлла Бразилия.
Но в этом и смысл.
Какая разница? То ли на границе
Коломбии, то ли на границе Бразилии.
Начнутся бои столкновения,
как только прольется кровь, появляется
А. База для прямой
гражданской войны внутри страны
и, возможно, оснований
для того, чтобы под предлогом
защиты гражданского населения
гумнитарной этой миссии
войти туда с силами
А. База.
Большая часть Венесуэльского правительства
и сам Мадура и, возможно, Чавес
являются американскими агентами.
Потому что никто не сделал
больше для уничтожения экономики
медицинной системы
для катастрофы своей страны, чем
они были богатейшими
вводными данными.
Давайте к сегодняшнему дню
Вы можете
как по разным оппозициях
Там очень тяжело люди живут
Это не революция
Революция изнутри
А здесь
смещение режима
смешного контура назначается
президент, понимаете? Время
Назначается.
Готовятся вооруженные провокации
Как избежать этих провокаций
Простая страна, что никто не
посоветовал еще Мадура эту мысль
Пропустить гуманитарную помощь
Пусть раздаёт, ты президент
Избранный, неизбранный, законный, незаконный
Ты давал присягу служить своему народу
А вопрос один, а Вы
У тебя голодает народ
А Вы знаете, а Вы знаете
Какая там гуманитарная помощь
Какому неизвестно
Конечно, сифилиса
А что? Что в этой помощи?
Вы знаете, у тебя есть
Они не дают проверять
Они не дают силы
Они не предоставляют эту возможность
В этом суть
А тут просто не пропускают
Эти дороги перекрыты фурами, заборами
Их ждут с оружием
Это еда для голодающего народа
Который берет и разбегается
3-4 миллиона уже сбежала
Из его страны
Я тебя замучу
Как полпот компучий
Была такая советская время-поговорка
Когда полпот уничтожил свою страну
Было вторжение извне
Вьетнамской армией, присодействие союза
И весь мир в том числе и мы аплодировали
Потому что это было режим
А где-то, которые американцы, они стояли и молчали
А Советский Союз и Тамов спасли эту страну
Тогда
И сейчас тоже видят
Человек выборов
Если ты действительно легитимный, с тебя поддерживаю 90
Они ему не дают принимать честь
Бери и сберись
Если когда убираются из страны
Это не так
Это не так
Для человека собственное место и шкура дороже
Чем своя страна
И это лидер государства-социалист между собой
Мадуру согласился на выборы
Его не водопускают до выборов
Я поражаю
Вот почему вот таким рвением
То же самое не говорится Порошенко
Но Мадуру это говорится
5 миллионов человек сбежали из страны
И на их умер
Я не об этом
Я не об этом
Я же смотрю
А Андрей успокося
Успокося
Вы умеете говорить по очереди
Вы же сказали
По поводу гуманитарной помощи
Мы уже в 1999 году увидели
Одну гуманитарную миссию на то
Когда бомбили Югославию
И называли это
Гуманитарная миссия
Второе
То, что готовится провокация
На границе это отработанный уже сценарий
И таких сценарий у американцев
Готовее
Вот напоминаю вам, по той же сценарии
Гастролевый революционер
Товарищ Тива Кашвили
Вторгался из Польщи в Украину
Который ворвался туда с этой стороны
И пришли в тимашеньку его команда
Захватили его в Великарскую
То же самое готовится в Венесуэле
Когда должны с этой стороны идти
Вот эта якобы голодная толпа
В Польщи разбить границу
А вместо этой помощи
Войду так
Да это я скажу до конца
Даже Тимер Цех пускал еду
Эти сценарии
Это вооружённый, мощный, психологический
Атака на военных
Венесуэле, как это сделали
Генералитетом Садама Хусейна
Чтобы они сдались и сдали эту страну
Как сдала
Генералитет Ирака сдавав свою страну
Они на это и рассчитывают
Американцы думают, если мы на них наедем
Скажем, ребята, мы дадим вам деньги
Перейдите в Майами
Перейдите в Америку, живите, шикуйте
Сдайте Мадура
Вот они на это и рассчитывают
Если у них будет мощная, психологическая
Военная такая давление
Генералитет сдав страну
Поэтому они идти отработана
Да никто ему не даёт возможности
В этих выборах участвовать
Уезжай из страны
Вы отстали немножко от повестки
Два часа ГОИДО, американского одного
Генерала послушаем, потом сразу
Сеньёра, служащие вооружённых
Силах Венесуэлы,
У вас есть два дня для того, чтобы
Подчиниться приказу президента
И встать на сторону Конституции
Это поможет спасти жизни
Это
Обращение ко всем военнослужащим
Венесуэлы
В конечном счёте вы будете
Нести ответственность за свои действия
Сохраните свой народ и свою страну
Военные американские, говорит
Обращается к военному Венесуэлу
Международное право
Слушайте, мне очень господин Галкин, мне это напоминает ситуацию
А может быть вот как бы на Гаити, помните там
200-300 там, или может больше
Может меньше Гаитян
Звали Путина помочь
Ну надо было как бы их лидера признать
Президентам, потом привезти
Гуманитарную помощь к Доминикану
Дана границы поставить конвою
И то же самое, абсолютно
Один водитель
Конечно
Ключевую роль играет позиция армии
Если армия
Будет поддерживать действующую власть
На Менец в президентскую, то
Конечно, позицию Гуайда
Сильно осложняться
Но я хочу сказать, что
И давление на армии идёт очень сильное
Как мы видим со всех сторон
Но я хочу сказать, что вот пример того, как опасно
Портит отношения соседями
Которая бы хотела, была бы заинтересована
В сохранении у власти Майдора
В глотке вцепятся, вы что о чём говорите
Они всю жизнь так
У них конфронтады
И в Фадрид что приходит
Хотя портит со стороны Бразилии
А используют при этом, как плацдаром
Колумбию
Я напомню, что Мадура поддерживала
Портизан в Колумбии, соседей
Он только делал заявление
Портизаны там настолько сильные
Портизан считалось борьбой
И эволюционные силы Колумбии
Они настолько сильные, что
Они всегда сами противостояли
У них много пустойчиков находит
Причём здесь Венесуэла
Венесуэла вообще никогда в это не вмешивалась
Они признавали
Это никого не волновало
Скажите, пожалуйста, вы признаёте, как либералы
Такие классические, да?
Не такие баргинальные
А вы кто, консерватор?
Я левый взгляд у человека
Социалист, коммунист
Закон
Как вы говорите, закон суров, но он закон
Вы признаёте? Вы признаёте?
Какой именно?
Пойду по закону
Пойду по закону
Мой закон, что народ страны не должен голодать
И мучиться, когда есть
Американские военные обращаются
В рамках международных права
По закону к военному Венесуэлу
Это будет точка такой
Андрей, вы сейчас выступаете как демогог
Я вам конкретно вопрос даю
Кто голодает Ливи?
Главное, что сейчас перестали
И зажили, наконец-то, как люди
Законы избранного лидера
И всегда сделали убив. Теперь я вас спрашиваю
Вы, как классический такой, значит, либерал
Вы должны осуждать то, что
Нарушение действующей Конституции
Вертослане и закона
Надежда, вы если...
Другое дело, что если американцы войнут
Войдут туда шансов, конечно, никаких помадурок
Не будет
Вы закон признаёте?
Да
И сейчас он президент
Дело совершенно не в этом
Мы рассказываем вам, что
Совершенно постороннее государство
Вмешивается
В иной страны
Игорь Кожевин в студии Вестей появился
Игорь президент дал поручение
Срочно разобраться с китовой тюрьмёвой
В Приморье, где содержатся косадки
Белухи, что там с животными
Что вообще происходит
Действительные органы коллеги
Пока экологи спорят, можно ли отпустить
Измождённых китов в открытое море
Следователи проверяют законность
Подобного бизнеса
Все подробности совсем скоро
Мы начинаем
Действительного пьюющей истории
Посмотрите Вестей с Игорем Кожевином
Это же были 60 минут
Спасибо, доброго, до свидания
Спасибо большое
Спасибо
Человек левых сградов
