Редактор субтитров О.Голубкина
Взносит изменения в Конституции касающейся территориального устройства в Украине.
Все несложно, как бы сложно не звучало.
Вот как свой проект изменений подан на Зеленским почти брат Близнец того,
что принял в 2015 году Парасенко.
Только вот своего предшественника Зеленский переплюнул.
В законе нынешнего президента нет ни одного слова об особом статусе Донбасса.
Нет даже упоминаний о нем.
Это при том, что в Минских соглашениях прямо написано,
что особый статус должен быть закреплен в Конституции.
Вот такой вот маневр с позволения сказать пришелся по вкусу,
разве что местным нацикам в его честь они одержали очередную перемогу
над дружбой с москалями, так ведь некоторые нацики нас там называют.
То есть с Россией, да?
Это не шутка, абсолютно отыскали в городке Белая Церковь.
Очень приятно, кстати, городке, что под Киевом на стене Горсовета
есть последнюю памятную табличку о дружбе Украины и России,
на которой казаки на коленях присягают, наверное, с русскому царю,
ну и, разумеется, решили табличку декоммунизировать,
ну или дерусь ифицировать работники городского совета.
Попытались нацкам помешать, ну и в какой-то даже момент вызвали полицию,
но им быстро объяснили, что никакой дружбы не было и быть не может,
а постановление суда на снос есть. Смотрим.
Наверное, Союза, Украина с Россией.
Нет, не будет никакой Союзы, николы, николы.
Пока земля, не дамо мы свои ганьбы,
враги, мы наших помятаем, либо исково помстимось,
как заповедают наши.
Скинулись, а тут бромада, люди в улице националисты,
кто-чем мил, сбрали гроши на кран,
близко тысячи гривень, коштовал нам этот кран.
Но дякувати Богу, с сугоднями,
это тут справа до вершима,
как и до вершима нашу национальную возгольную революцию.
И перемогу, полном перемогу над Москвой,
и де-коммунизация, и де-русификация Украины.
Слава Господу Богу, слава Украине,
у нас рушилась, взервали мы эту ганьбу.
Де-коммунизировали дружбу с Россией, в общем, понятно.
Смотри, сейчас очень серьезная вещь,
Верховная Рада приняла постановление о памятных датах на следующий год.
Средних нет дня рождения дважды Герой Советского Союза,
генерал-майора Сидора Ковпока,
зато есть дни рождения гитлеровских пособников
и лиц напрямую виновных в гибели тысяч евреев
на Украине в годы Великой Отечественной Войны.
Согласно постановлению, любитель нацистских концертов,
премьер-министр Украины Гончарук должен создать орк-комитет,
утвердить план и финансирование,
минообразование, провести уроки и воспитательные часы,
национальный банк, отлить юбилейные монеты,
а укр-почта напечатать марки.
Давайте послушаем только про одного из тех,
кто в следующем году украсит конверты,
монеты и плакаты на Украине.
Согласно постановлению Верховной Рады в 2020 году,
Украина должна отпраздновать столетия Василия Левковича,
руководителя вспомогательной полиции военного преступника,
организатора еврейских погромов,
участника уничтожения 5 тысяч евреев Дубно.
О том, как в 1942 году убивали евреев Дубно,
рассказывал немецкий инженер Герман Грабе
на нюрнердском процессе.
Грабе описывал, как нацисты и вспомогательная полиция,
заставляли мужчин, женщин и детей раздеться и пройти в яму,
где уже лежало около 1000 тел.
Без плачей и крика эти люди раздевались, стоя семьями,
целовали друг друга и прощались.
Я видел семью из восьми человек, мужчину и женщину,
обоим около 50 лет с детьми, приблизительно одного,
восьми и десяти лет.
И двух взрослых дочерей примерно 20 и 24 лет.
Пожилая седая женщина держала на руках
годовалого ребенка и пела ему.
В этом массовом убийстве женщин и детей
участвовал Василь Невкович,
который в то время возглавлял местный шуцмандшафт.
Юра, ну, наверное, какие-то комментарии излишние.
Я не знаю, конечно, какими словами
наши оппоненты собираются оправдывать эту мерзость.
Да, а тем более наши поиски и коллеги.
Вот для них это не мерзость.
Нет, я понимаю, что ни один разумный человек
не возьмется это оправдать.
Я хотел бы понять, зачем.
То есть здесь некая государственная политика присутствует.
Да, очевидная.
То есть они отольют этого мерзавца в монетах.
Они расскажут о нем в школах.
Они покажут про него документальные фильмы.
Они скажут, что он герой.
Зачем? Зачем делать?
Зачем делать героя из мерзавца,
который убил тысячи людей?
Ну, одна из причин...
Одна из причин того, что героизирует подобных персонажей,
конечно, в том, что сегодня в Украину возвращаются потомки тех,
кто в свое время бежал после Великой Течной войны в Канаду,
в США, Америке, Австралию и так далее.
То есть сегодня они возвращаются,
и они насаждают ту идеологию,
в которой они были воспитаны,
избежав наказания за соучастие
в преступлении фашистской Германии
и на территории Украины в том числе.
Так же, конечно, немаловажным фактом является то,
что именно бандеровские герои...
Да, не пускай лузеры, пускай они неудачники,
но они демонстрируют, что, в принципе,
если ты, если с тобой Европа, даже современная,
не та, которая раньше была, значит, ты будешь героем,
значит, тобой будут прославлять, называть улицы,
и будут говорить, что это все правильно.
А в это время, на самом деле...
Судюра, ты уже передергивай, потому что Европа...
Европа тогда не было с ними.
Как он Европа договаривал, наказывал
и в том числе федерировал.
А где же санкции?
Отлично, а где же санкции?
Отлично, а где же санкции?
Где санкции? Украине?
Секундочку, Европа это не осуждает,
к сожалению, сейчас,
осуждает... Секундочку, Юра,
осуждает это открыто,
причем сразу после этого заявления,
осуждает это израиль, ну, то есть это понятно.
Но Европа молчит.
Хочу вам напомнить, что имеем дело с большим прогрессом,
по отношению к тому, что было еще полгода назад.
Благодаря нажиму, в том числе моей страны,
был отправлен в отставку,
и фактически, как политик уничтожит,
а, господин Ветрович,
вот как раз, который проводил вот эту линию,
он стал депутатом Верховной Рады.
Благодаря вам, на власть,
он больше меняет, как он не имеет.
Ну, как не имеет?
Ну, как он нарядный депутат?
Все его единомышленники института,
это национальный памятник,
тоже были отправлены в отставку,
то есть это конец,
это конец Бандеровского Рады.
Если бы это был конец,
это последнее проявление того,
что действительно в этот момент
стал линией господин Ветровича.
И, украинцы, вот я понимаю,
это шаг назад от Европы,
что с курсом наступление Европы
ведут вас вас,
а то, что там такие люди остались,
к сожалению, это факт.
Нет, нет, якуп.
Вопрос не в тост, а не остались яков.
Большая проблема состоит в том,
что мы прекрасно знаем,
что таких людей меньшинство.
Мы знаем это, нам постоянно говорят
об одном, двух процентах.
Это наверняка так,
большинство украинцев прекрасные люди.
Но почему большинство украинцев
выбирает власть,
которая
отмечает день рождения Ливковича
на государственном уровне,
которая заставляет
его почитать.
То есть, чтобы люди украинские
большинство, которое его ненавидят,
его уважали и считали героем.
Я уверен, что украинский парламент
это отвергнет,
и этого праздника
не будет.
Я в этом уверен, что если это случится,
тогда уже будут серьезные санкции
со стороны Ливков.
Шесть лет ничего не было, шесть лет вы молчали.
Яка, на самом деле, большая ошибка
считать, что эти люди остались.
Эти люди не остались, они вернулись.
И вот такие
законы, для чего они принимаются.
Необходимо сегодня...
Это и на среднике пришли сегодня пласти.
На среднике они сейчас долго будут тебя обсуждать.
Цель всей этой истории заключается в том,
что те зверства, которые
сегодня практически легализованы
в виде гражданской войны
в отношении мирного населения
отошниками, людей, которые возвращаются с войны,
они
эти действия должны быть оправданы.
Оправданы они тем, что
сегодня...
Обратите внимание, это новый этап абсолютно.
Раньше старались оправдывать
идиологов нацизма.
Больше говорить о том, что были сочувствующие,
были те люди, которые разделяли точку зрения,
защищали от советской
агрессии. А речь уже идет
о исполнителях,
о тех, на чьих руках кровь.
Это совершенно разные вещи.
Эти люди являются...
Закончили, перебивай.
Главное, то, что эти люди
осуждены Юрунберским судом.
То, что есть свидетельские показания,
что они являются реальными военными преступниками,
остановятся
национальными героями, то есть выстерли
грань между реальным убийством людей
и идеологией. Это страшно.
Это страшно.
Он в коем случае не подлежит
пересмотру, поскольку
это война Великой Отечественной,
все у мира против фашизма.
Об этом не надо говорить в 10 раз.
Но, но, но!
Яка!
Яка!
Яка!
Я закончил на мой посыл
к Европе. Действительно,
заключается в том, что
Европа неоднократно говорила,
принимала законы.
Это вопрос быстрого реагирования, это вопрос в выживаемости той же Европы, поскольку это даже не вопрос к Европе, пусть она делает что хочет, это вопрос к украинцам, которые выбрали себе другую, казалось бы власть.
Это вопрос, который касается нас тоже.
Естественно, это к русскому заданию, это вопрос своим братьям, украинцам, вы зачем это делаете?
Послушайте этого инженера Грабе, это невозможно, слушайте, мы сегодня читали, я хотел на летучке нашей редекционной, сказать ребятам, остановитесь, не читайте это, потом понял, это надо слушать до конца, послушайте, что говорил на нюрнберском процессе этот инженер Грабе. Так вот самое тревожное, что дети наши.
Родители смотрели на своих детей со слезами на глазах, отец держал за руку своего сына лет десяти и ласково с ним разговаривал, мальчика души или слезы.
Отец указывал сыну на небо, кажется, что-то объяснял, в этот момент СС-овец что-то прокричав своему товарищу, последний отчитал 12 человек и приказал им подойти к земленной насыпи.
Я очень хорошо помню девочку, худенькую, с темными волосами, проходя мимо, она сказала мне, показав на себя, 23 года, я обошел насыпь и увидел огромную могилу.
Людей плотно утрамбовывали, им приходилось укладываться друг на дружку, так что видны были только головы, почти у всех с головы по спине строилась кровь.
Некоторые стех, в кого стреляли, все еще двигались, некоторые поднимали руки и двигали головой, пытаясь дать понять, что они еще живы.
Яма была заполнена почти на две трети, я насчитал там где-то с тысячи человек, я посмотрел на стрелявшего, это был СС-овец, он сидел на крови Яма и курил, на коленях у него был автомат.
Почему из-за своих комплексов вы героизируете мерзавцев?
Я уверен в том, что борьба за государство, это не есть поддержание какой-то идеологической своей линии.
Это именно так и происходит.
Я хочу сказать, что я поддерживаю ту мысль, что Верховный Совет наш не примет это решение, потому что у нас есть закон, который не примет.
Шесть лет принимает, и тут вдруг не примет.
А вы считаете, что в несении такого закона проекта это уже преступление?
Нет, коммунизация.
Нет, если не примет, то конечно будет новая лицо.
У нас уже есть другое дело, что мы поднимаем это дело.
У вас в партиях люди, которых разыскивает Израиль, центра Визенталя, до сих пор разыскивает ваших политиков, которые да, там вышли из рады, но они проводят митинги.
Они устраивают политические спектакли у вас, они по-прежнему пропагандируют ненависть другим национальностям, и они занимают у вас весомые позиции.
Вот это очень тревожная опасность, потому что некрепшее сознание молодых людей, они подпитываются вот такими вот фактами, и неизвестно, как молодой человек отреагирует.
Я скажу, что вам просто нечего сказать, и давайте скажу я.
Казать нечего действительно.
Казать нечего, смотрите.
Нет, смотрите, вы сейчас скажите, но у вас героизируют этих нацистов, при этом на год сажают, слава богу, условно, человек, который надел георгиевскую ленточку.
Давайте послушаем.
Инцидент произошел 9 мая текущего года.
Мужчина повязал на свой велосипед георгиевскую ленту и установил флаг красного цвета, на котором была изображена 5-конечная красная звезда с изображением серпа и молота и надпись «Отечественная война».
Суд счел, что данный флаг, согласно статье Первой Закона Украины, об осуждении коммунистического и национал-социалистического нацистского тоталитарных режимов на Украине и запрете пропагандой их символики, является символикой коммунистического тоталитарного режима.
Учитывая, что обвиняемый признал свою вину и заключил соглашение с прокурором, суд вынес решение о назначении ему наказания в виде лишения свободы сроком на один год, условно, без конфискации имущества.
У человека, которое Левковича предлагает признать героям и отпечатать монету, есть фамилия, есть должность.
Его зовут Гончарук Прельн, премьер-министр вашей страны. Он должен пострадать гораздо больше, чем этот человек, который не нарушил ни одного закона, но он не пострадает.
Мы хотим еще, чтобы в Верховном Совете были вывозки.
Вот, Евгений, вы задали хороший вопрос. Казалось бы, Украина выбрала новую власть. Почему продолжается старая политика героизации нацистских преступников?
А потому что проложены рельсы, и поезд государства под названием Украина идет по этим рельсам. Поменялся только машинист. Все остальное, путь осталось прежним.
Это дает нам понимание, что там происходит. Следующий вопрос. А почему они себе выбирают в качестве героев таких подонков и убийц?
А потому что других героев-то у них нет. У них нет других героев. Выбор героя сегодня на Украине идет по принципу.
Соответствует ли этот герой вот этому пути, антироссийскому, русофобскому? Нет других героев, поэтому берут убийц, мерзавцев, насильников. Критерия один. Он был против России.
Возьмите вы, Алиса Гончара. Возьмите вы, Артема. Артема декоммунизирует. А раз шестенка в конце концов в лес и украинках. Выбирайте.
Есть выбор, да, а очень ограниченный пул героев. Их почти нет. Но зачем же, если нет героев, почитать нацисты?
Если они сейчас признают, что героя – это кафпак, тогда они должны сказать, что за Советский Союз, за Россию, за наши общие идеалы.
Значит, мы один народ, у нас одни герои. И тогда весь этот поезд украинской, антирусской государственности идет под откост. Они не могут это признать.
Для них это крах и конец государства. Поэтому они и дальше будут выбирать нацистов, убийц, предателей вроде мазэпы, беглецов, подонков, вроде петлюры.
Потому что других нет и быть не может. Про этот украин – это руссофобский проект. Когда они говорят про декоммунизацию, это не должно вводить нас в заблуждение.
Речь идет о дерусификации. Только к этому идет дело. И только об этом будет речь. Ничего другого. Но они не говорили.
Мы себе задавали все эти вопросы. Но следом за гераризацией этих нацков идет предложение. Вот они в едином котле создать фильтрационный лагерь на Донбассе.
Это одна история, одна украинская. Давайте послушаем.
Если бы ты готовил фильтрационные, как бы центр, не будем называть их там лагерями, да, и готовили бы...
Готовил ПВО, готовил управление армии, которые отсутствуют.
Переписывал людей, которые уедут в Россию, чтобы потом, любой момент, когда они вернутся, «О, чувачек, там на тебе же висит много».
«Да, я вижу, ты усы сбрел, да, он как бы прическу изменил». Но мы все помним. Иди сюда.
Если бы все это происходило, то, в принципе, Путина переиграет. Не так уж и сложно.
Даже можно пойти на то, что в начале выбора потом гонится. Все равно, если мы гонимся в 8-м панк-контроль, мы пересмотрим эти выборы и сможем работать с этим населением как угодно.
Мы их сможем рассредоточить по всей стране. Часть выслать и заплатить им за высывку.
Можем туда вернуть часть людей, которые захотят вернуться. Можно будет все, что угодно.
Но проблема в том, что у нас сниженческой позиции, из которой мы можем это делать.
Потому вместо гибридной перемоги, то есть я рисую стратическую гибридную перемогу, да, мы готовим гибридную зраду.
Диффер хоть по кубакам выступал, а эти на телевизор.
Дайте своему коллеге сказать.
Почему такое стало возможно? И почему такие идеи возникают в публичном пространстве?
Почему есть люди, которые это нравятся?
На мой взгляд, это логический результат вашей агрессии.
Так, трех голов возьми какой-то. Дайте центральный голове.
Смотрите, я отвечу вам.
Я отвечу вам. Вы говорите абсолютно как Русофоп и Профан Фрэнсис Фокуема, который накануне написал.
Огромную статью про то почему Западу нужно обратить внимание на Украину и обязательно ей помочь.
Потому что Путин и его агрессия спровоцировали рост национализма на Украине.
Но это глубоко не так.
Нет.
Потому что до 2004 года я работал на Украине и по подвалам встречался с нацками, чтобы записать с ними интервью.
Кучму они просто напросто боялись.
Уже в 2004 году они вышли со своими флагами на главную площадь Майдана и так опасливо смотрели вокруг.
Тем не менее, еще не проявляли себя как сейчас.
Потом, когда случилась ваша оранжевая революция, они вошли во власть.
Ющенко признал бандеру героем и понеслась.
А потом, в 2013 году эти люди, и это подтверждено, вышли с оружием в руках на площадь Киева.
Расстреливали милиционеров.
Мирных жителей занимали здания и совершили вооруженный переворот.
Все это было до того, как вы сочинили себя путинскую агрессию.
Поэтому Россия здесь абсолютно не при чем.
Они родились, эти нацики, задолго до того, как Крым вернулся на родину.
Пожалуйста.
Как понимал себя, он считает патриотом Украины.
Я ему могу посоветовать отправиться в город Луганский,
рассказать своим украинским согражданам,
проживающим там свои теории.
Тогда, может быть, следующим году его почетно канонизируют
и вы посмертные внесут в какие-то другие списки.
Ну, ерунда, извините, бред.
Много бреда несется, говорится с любой стороны.
Нет, господин Николь, если на него можно не обращать внимание,
то на постановление правительства о легализации,
о героизации нациков, от явленных невозможно не обращать внимание.
Отчет национализма и нацизма.
Якуп, пожалуйста, дайте сказать.
Уже много жды повторялась, действительно, в ситуации.
Так, поэтому противостоять.
По всей ситуации войны нацизм, национализм и радикальные точки зрения
активизируются с другой стороны.
Я вам объяснил, когда родился анацизм на Украине.
Тогда?
Я могу объяснить, я уже говорю.
Если вы не слышали, это ваши проблемы.
Дени, дай, пожалуйста, я тебя не перебивал.
Сто лет назад, с русской армией из города Львова
отступала 200-300 тысяч западных украинцев.
Панславистские идеи тогда были крайне популярны.
И они прекрасно к нам относились.
Потом в ответ на польское действие,
потом в ответ на советскую коллективизацию
усилился национализм.
И когда мы поглотили в конце концов славную Западную Украину,
мы поставили мину под свой Советский Союз
и под свое государство.
И национализм...
Подождите, подождите, подождите.
Подождите, а какая коллективизация была на Западной Украине?
На пунктина.
В 1939 года, когда мы пришли туда.
Как освободить?
Коллективизация была раньше.
Коллективизация была раньше.
Давайте в прагу перенесемся, пожалуйста.
На прямой связи с нами
замечательный историк Михаил Юрьевич Мехков,
доктор исторических наук.
Михаил Юрьевич, здравствуйте.
Вы в праге находитесь.
Да, здравствуйте.
Мы, конечно, к вам обращаемся,
потому что вот-вот в этом замечательном городе
поставят памятник в Ласовцам.
А вы, насколько я понял,
сейчас возле манумента Коневу,
слава богу, что он еще на месте,
удалось ли вам встретиться с старостой районной праги Ржипорыя,
наводным, который хочет
установить памятник в Ласовцам?
Что об этом говорят в городе?
Нет, к сожалению, нет.
На то, что мы пришли
к нему, историк,
общественность, сказали, что он дыме.
На самом деле,
он в предыдущий день
писал всякие гадости
и о России, и о нас.
А сегодня, сказался больным,
надо еще выяснить, в какую больницу, кстати говоря, положили.
Это уже другой вопрос.
То, что он собирается действительно
ставить памятник в Ласовцам
в своем районе, этот господин
наводный, это действительно факт.
И что самое печальное,
сегодня вот в центре Европы,
в цивилизованной
стране, сегодня
закрадывается семена
такого нацизма,
неонацизма, которую мы
воспринять, по сути дела, не можем.
На самом деле идет оправдание в Ласовцам.
А это письмо перекачивает
к нам, в России.
То есть из Чехии пытается перекачать
нам вот этот
нацизский тренд.
Оправдание предателей,
людей, у которых
локти по локоть в крови.
И эти люди, на самом деле,
говорят сегодня, да, то, что
якобы они освобождали прану.
Абсолютный бред. Если бы не было
Маршала Конева, который стоит
памятник за моей спиной,
не было советских солдат, никакого освобождения
не было. А была бы
нацизская ризния, геноцид, прожан,
который восстали
против гитлеровских акупантов.
И это абсолютный факт.
И сегодня об этом просто забывает.
Сегодня вот как раз памятник у принесли
цирки. Была внучка
Маршала Конева. Были и провокаторы,
которые стояли с
европейскими символами, с
натовскими символами.
Сорвали красные флаги.
Как это можно? Да, я думаю, что все-таки
здоровый смысл есть у чешского народа.
Но, в самом деле,
сегодня мы едем о том, что
в центре Европы, в цивилизованной
стране, происходят такие события,
которые оправдания, которые просто
нет. И дело в том, что...
Михаил Юрьевич, простите, нас не так много времени.
Вы сказали, что провокаторы сегодня приходили
к памятнику Конева. На сколько
великие шансы у Конева
в праге устоять?
Ведь сильны голосы о том, что его надо
снести. Да, да.
Дело в том, что старство в 100 району
уже приняло решение. Вначале хотели
его фасольцу в вашей перенести.
Потом речь о Большанском кладбище.
Но наше мнение, что памятники
должны стоять там, где их установили.
Потому что это
та земля, которая полит кровью
наших солдат. 11000
наших солдат погибла в
Прожской наступательной операции. Об этом
можно разве забывать?
Нельзя. И поэтому сегодня
вот в те люди, здоровом мысль,
прожание, которое приносили цветы
маршала Конева. Вот они
помнят. А кто-то просто забывает.
Михаил Мехов был с нами из праги,
где скоро, к сожалению,
появится памятник Ласовца.
Мы скоро вернемся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Радольф Желяний
за адвокат американского президента
готовится стать режиссером-документалистом
первым делом, вернувшись из Киева.
Он заявил, что готовит к выпуску фильм, после
просмотра которого ни у кого не останет.
Сомнений в чистоте Трампа и
грязной игре демократов против него.
Сюжет. Лихо закручиваем.
Есть и отравление ключевых
свидетелей, и ложь под присяга.
Еще много чего связанного с так называемым
Украиногейтом. Но прежде
Зеленский внес в раду
законопроект о децентрализации
власти. Мы прочитали именно
слуга народа, предлагает поменять
что-то в конституции. Не нашли
в этом документе ни
слово об особым статусе для
Донбасса. А вот для Киева, пожалуйста,
на этом фоне министра
на странных дел Украины-престайка делает заявление о том,
что это в России не понимают
красных линий, в России
не понимают, собственно говоря,
ничего, что Украина хочет сделать
Донбассом. И красные линий,
которые никогда не переступят Украина
и подтвердил пристайка, что Киев
готов принять на своей территории
миротворческую миссию в рамках
решения Донбассской проблемы.
Я вчера встречался
с заместителем
генерального секретаря ООН.
И она мне напомнила, что Украинская
сторона официально не подала
предложение о миротворческой миссии.
Подано только предложение, российское.
Россия высказала гибридное предложение
разместить миротворцев в доле
линии соприкосновения. Это нас не устраивает.
Учитывая, что Россия
член Совета безопасности, а мы с вами
не, наша команда пытается решить все,
что можно в рамках Минска.
Когда мы поймем, что в рамках Минска
больше ничего говорить нельзя
и Россия упирается по каждому пункту,
тогда мы будем обращаться к следующему шагу.
Это будет решение не мое, а президента.
Но моей рекомендации, наверное,
будет миротворческая миссия.
И такие возможности у нас есть.
И таких возможностей у нас есть.
А у нас есть возможность объяснить,
что происходит, потому что в нашей студии
представитель ЛНР. Пожалуйста, объясните.
Продолжается манипуляция
тема некой миротворческой
миссии. Ее пытаются вбросить
Украина практически еще с 2015 года.
В том числе и при подготовке
комплекса мер, тоже они пытались
эти тезисы продавливать,
пропихивать и так далее. Вы видите,
есть они, их нет.
Та же история будет и сейчас.
Абсолютно без перспективных
направлений, абсолютно бесполезные
попытки каким-то образом
привлечь сюда какую-то миротворческую
миссию. За исключением того варианта,
который предложила Российская Федерация,
это предложение лежит в Совете
безопасности. Если дойдет
до понимания какого-то на том
уровне, я думаю, оно будет рассмотрено.
Это предложение. Но это единственный
вариант, который возможен. Это
некий контингент ООН,
который будет обеспечивать безопасность
миссии СММОБСЕ. Как известно,
это не вооруженная миссия.
Они будут обеспечивать безопасность
для работы этой миссии, непосредственно
ни разграничения.
Неболее и не менее.
А что с конституцией? Что с особым статусом?
Что это за кульбиты?
А с особым статусом история повторяется.
Вот хотят сейчас преподнести как
нечто новое. А я вижу абсолютно
тот же проект.
Вас из Киева будут назначать.
То есть как бы там все прописано.
Вы придете на работу,
подпишите, примите этот закон, согласитесь
с ним. Выборов никаких не будет.
Она поставит профекта.
Профект.
Профект.
Там нет ни слова об особым статусе.
Да, действительно, его нет. Возможно
в переходных положениях там и будет
изобретена какая-то формула.
Но с цена этой формули
грошу в пазарный день. Поскольку
вот этот профект
наделен полномочиями отменить любые решения
органов местного сомнправления.
Это жизнь задекларирована.
Такие особые статусы.
Его реализация
будет постоянно под домоклым имечом
вот этого проекта.
Ну, условно, давайте попроще.
Значит, на территории ЛНР, ДНР
русскому языку
да на полное свободу.
Приходит профект и говорит
ну нет.
Свободу русскому языку я приостанавливаю.
И все.
Давайте дадим договорить.
Второй момент. Это там исчезает
понятие районов.
Я не знаю, это какое-то осознанное
но отдельные районы Луганской
Донецкой области
это так называют республики
в минских документах. Так вот, они даже
слово районы пытаются убрать из
конституции.
Чтобы не было даже теоретически.
Что это значит? Для чего это слово?
Просто абсурда.
Закончить это тем, что они снова Украина уберут из
конституции, чтобы не абсурдать.
Соединение Украины с Донбассом.
Что вы только что сказали?
Главное, быть отдельными,
не районными, а общинными.
Они же вообще не дают никаких полномочек
на особо.
Никаких приференций в аконституцию
не вносит.
И по какому закону, который
сейчас несли, нет ничего.
Никаких прав.
А что вам мешает участвовать
в дискуссии?
Ух ты, действительно. А что вам мешает?
Они же идти в Киев
поговорить.
Это что, маникдоти?
Это прямом интересе.
А насчет местных элит, извините.
Вы очень смешной.
Очень смешные вещи говорите.
Смотрите, народ правящей элиты
вы не определились за кого болеете.
Но есть обязательства
Киева
внести в кинституцию
закон об особом статусе Донбасса.
Киев вносит.
Там нет особого статуса Донбасса.
Как нам с этим быть?
Минске соглашение.
Внести проект, который
был согласован
в Минске.
Эй, закон и параллельно осуществует.
Нельзя не ответить.
Секунду по-одному.
Господа. Нельзя не отметить
эти все подвыверты,
которые политически устраивают Киев.
Вы
все время пытаетесь сами
для себя
поставить вопрос, что там первичный яйцо или курица
будет?
Сегодня будет яйцо первичное,
а завтра будет курица первичное.
Нигде не сказано о том, что будут
прифекты вашей понимания.
Если сходите из их...
Это и не яйцо, не курица.
Будет по нашим московским понятиям
плитку перекладывать?
Нет, это смотрящие.
Это смотрящие.
Да, я закончу,
но не перебивай.
Речь не идет о выборах.
Вы сначала... Так и с полком
будет. Какое с полком?
Ну посчитай, ну посчитай.
Зачем вы изобретаете его?
Подождите,
дайте возможность.
В этой стране говорим,
вы успокойтесь.
Вы не хотите выборов там?
Мы хотим наоборот.
Если вы хотели выборов,
дайте возможность избраться.
Дайте своих кандидатов,
которые выйдут напрямую
и в следующем году это будут выборы.
И позвольте народу Дамбаса
ни как говорит господин Никулин.
Интересную вещь произнес, я сказал.
И с той и с другой страны появляются
нацисты.
С той страны нацисты не появляются.
С той страны Дамбаса
и Лунгаска.
И вот дайте этих нацистов
на выборы.
И на старые страны просто
посреди прямых.
Я хочу, я хочу.
Я хочу за слово обратиться,
потому что я давно читал
исследование института будущего.
Есть такая структура в Украине, согласно которому
уровень поддержки
на территории ЛНР и ДНР
уровень поддержки возвращения
в Украину примерно 19%.
Вы это подтверждаете?
Меньше.
Ну то вот в таком случае
скажите, пожалуйста, есть ли вообще о чем
говорить, если мы говорим про выборы?
Конечно.
Возвращение вашего, значит, политического организма,
вашей структуры
не поддерживает.
Не зря Гимов преподавал.
Политический организм.
Если, значит, где-то там наверху договорятся,
да?
И придут с этими предложениями
делать выборы по углу.
Вы пускаете ключевой момент.
А народ Донбаса этих выборов не хочет,
в принципе, не хочет.
Вы пускаете ключевой момент.
Есть обязательство, которое мы приняли
на международном, на международной площадке.
Мы не откажемся
от выполнения этих обязательств
ни при каких обстоятельствах.
Нет, нет, нет, не в обреке
воли народа.
Не одновременно, пожалуйста.
Когда мы создадим площадку,
где эти выборы будут возможны,
и люди...
Отдайте же ответ.
Но мы не сделаем ничего для того,
чтобы хотя бы на пол шаг
отойти от принятых на себя обстоятельств.
А Украина постоянно
манипулирует этими вопросами.
Это путь
назад к Украину.
Это путь к возможности народу
сделать свой выбор.
А если народ не хочет...
Вот он на выборах это и делает.
И зафиксирует на выбора.
Я не являюсь дипломатом, поэтому
я попробую человеческим языком
объяснить, почему Украина
все время выдумывает новые отговорки
от того, чтобы выполнить менские соглашения.
Объясняю.
Сегодня
затягивание
мирного процесса идет одним способом.
Украина все время делает вид,
что она разговаривает с пустотой,
что ЛДНР не существует.
Она встречается с представителями
в Минске, а потом говорит, что она с ними
ни о чем договариваться не хочет.
Значит, самое страшное для киевских
властей — появление международно-легитимно
признанной власти в Донецке-Луганске.
Если согласно Минским договоренностям,
там будут проведены выборы,
которые ОБСЕ
признает законными, это значит,
что киеву придется говорить
и с Луганском, и с Донецком.
А это уже путь к окончанию
войны и переходу
в новое качество.
Этого допустить нельзя.
Поэтому выдумываются новые отговорки.
Передайте границу.
Мы поставим к вам прифекта.
Еще что-нибудь, солнышко не так зашло.
Главное, чтобы там не прошли выборы.
Иначе придется признать
равный себе
сторону переговоров.
Признать, что это гражданская война.
Вот чего мы воедем.
Нет, победят.
Допускаем, что могут
пробедить другие люди.
Но никогда не победят люди,
которые предлагают на монетах
печатать лица.
Не победят.
Нет, я говорю о том, что могут победить
ходоптостей, губорекмыт
Гораздо более.
Прежде чем
направлять
деньги на оборону страны,
важно исходить
из того, чтобы создать
высокого качества
условия жизни для людей.
Чтобы эти люди потом защищали
эти условия качественные.
Зачем вы воюете сами с собой?
Уже сколько лет.
Если вы все прекрасно понимаете,
что вот этот законопроект
имеет как минимум 2 задачи.
Первая задача.
Это стабилизировать ситуацию,
чтобы нам пришли инвесторы.
Мы без инвестиций не можем
Донбасс поднять.
Донбасс требует от 50 до 60 миллиардов долларов
для того, чтобы его восстановить.
И вторая задача.
Это обвинские соглашения.
Понаписано, что это должно
профинансировать Украина.
Не какие-то там инвесторы.
Кто стрелял?
Он будет финансовым поддержком
международных организаций.
Так, где она?
Сегодня все делаем шаги
для того, чтобы эти люди,
которые обладают финансовыми ресурсами
и капиталом, увидели, что Украина
давно помер устраняется.
Но пока что у вас
международные эксперты
и народные деятели.
А вторая задача.
Детей смотрят сразу президентом
своей вертикали.
Какая диктатура?
Президент в Нью-Йорке
пообещал, что приходите сюда
инвесторы к нам.
Если вас не выбирается никто
на оригинальном уровне, как это называется?
Вообще никто.
Нигде.
Конечно, вот так вот дергаете за...
Я не захотел, чтобы пришел.
А, унитарный экстрас.
Ну, как?
Вы еще за поляками пойдите
в след, там нормально вообще?
Я хочу сказать.
Я хочу сказать.
СМИ и так далее.
Давайте мы послушаем
послушаем. Мы все за Донбасс.
Пока они существуют, все Украинцы
будут делать все, чтобы прийти в Европу.
Потому что они понимают, что если не прийти в Европу.
У них будет так же Донбасс.
Значит, Джулианис ездил в Киев.
И вот он что увидел.
Увидел, что сотрудники
госдепартамента врут под присягой
защищая демократов
свергая Трампа
для этого используют Украину,
выводят оттуда миллиардами деньги
и не жалеют на это сил.
Давайте послушаем.
Были звонки
Порошенко
от вице-президента.
Порошенко появлялся в офисе Шокина
и говорил, Байден на меня давит.
Он не может продвинуться с бурисмы.
Можно ли это притормозить?
И неожиданно Шокин
получает каменики из Латвии,
и получает научную транзакцию
на 16 миллионов долларов.
Классическую отмечную транзакцию
она идет из Украины
в Латвию.
Потом идет на Кипер,
а потом это списывается как
плата за питание.
Не нужно делать два перевода,
чтобы оплатить питание, если вы
не отмываете деньги.
Таким образом Хантер Байден получил
3 миллиона долларов.
У меня два вопроса.
Это плата за питание.
Ну и второй вопрос.
А как же так?
Эти люди занимались отмывкой денег
вместо того, чтобы развивать демократию.
Они нас сожжевали
всякими словами нехорошими.
Они говорили, что мы анексировали,
что мы на кого-то напали.
А на самом деле посол целый
Соединенных Штатов в Украине,
как она правильно, официально называется,
на самом деле на,
помогала
демократам прийти к власти.
Она этим была занята и поэтому
клямила Россию.
Почему?
Мне дали слово.
Давайте посмотрим. Здесь интересно вообще
все, что касается
американской кадровой политики на Украине,
все оказывается было связано
с финансовыми интересами.
Сейчас еще всплывает один скандал.
Не знаю, будет это в Рослине, Жулиане или нет,
что тогда назначенное министра
здравоохранения, супрум,
лабирные интересы
Америки.
Я же знаю все это,
и надо меня дублировать.
Лабирные интересы фромоцептических компаний
закупались определенное лекарство,
понятно как это делается,
определенное оборудование, все эти цены
были завышены, хотя рынок предполагает
совершенно иную ценовую политику.
Практически все кадровые
назначения, включая
и те назначения, которые
касались министерства обороны,
все были продиктованы интересами
финансовыми. То есть закупка
дешевого вооружения в три дорога.
Все равно это
касалось от моего денег.
Украина и принятие, и понимать, что самое интересное.
Ведь продолжение вот этого сериала
мы наблюдаем и сегодня, потому что
придет время, да идет
наконец до украинского народа
до украинского народа, подожди,
подожди, зачем принимается
вот этот закон о земле.
Когда вы говорите о том, что вы готовы
в виде ваших смотрящих прифектов,
вы задаете его вопрос, прежде всего.
А как вы относитесь к вопросу о земле,
который приняли, да? Потому что если
на них юристик, юристик с этого закона
вы просто рассматриваются на территории
Донецка Луганска, они будут понимать,
что они мало того, что находились в состоянии войны
дикое количество времени, так они еще будут
лишены свои собственные...
А то есть эти люди, люди, которые
будут жить без воздушным пространственным,
вот как вы делаете.
Важный день для Украины,
для Украины вы так же...
У страны, по одному,
в лице полетись к руководству,
за решетку с коробцем.
Я как человек, который пожил и при
российской оккупации, и при американской
могу сказать, что американская гораздо
более интересна по всем возможным
отношениям. Никто не отрицает
что у американцев есть свои финансы.
Вы жили при российской оккупации,
как вы говорите, вы жили при американской
оккупации, и вы жили
в свободной стране России.
И здесь вам было лучше всего.
Абсолютно свободных стран.
И в том числе от американского влияния
в Вашей стране.
Американское влияние
тоже есть. Да, Макдоно это на каждом
углу, это правда. Это нормально.
Если украинцы
у нас нет ни одного сотрудника
год с аппарата
из Америки. А чем вы говорите, какое влияние?
А это мы проверим.
Все оккупированы американскими
специалистами, ребята.
Когда вы закажете,
что любовницы
госаппарата из Америки влияют
на наш политику, тогда мы
поговорим.
Господин,
не орите.
Если вы сможете
и вы не кричите,
обеспечить такую
жизнь, как американская оккупация,
тогда все к вам подтянутся.
Окупация.
Я помню, что
они сначала, вы помните, американцы
Констлагеря для японцев сделали.
Я думаю, что
когда звучивается
информация,
я думаю, что когда звучивается
информация о коррупционах
американских кандалов на Украине,
здесь взяли, но никто не удивляется.
Никто не удивился.
Ни с той стороны, ни тем более с этой.
Я думаю, что у вас тоже удивление
ни на копеечку нет.
Потому что когда Соединенные Штаты Америки
от Украину,
когда они осуществили государственный
переворот в своих интересах,
ну, может быть, чуть-чуть в интересах своих
европейских партнеров,
нам помолките жертву окупации.
Должны мы прерваться, потому что американцы
себя назвали чуть более великим и
чем Россия, надо
посудить.
Тут одно
американское издание
посчитало, посчитало, подумало,
подумало и выдало на гора.
Оказалось, что наша с вами
замечательная страна,
необъятная, любимая, родная, Россия.
Вторая в мире, внимание,
помогущество.
Мы-то думали, что она просто любимая страна.
Она еще и могущественная.
На первое место поставить,
видимо, совесть не позволила,
звучит возвышенно,
но считали, на самом деле,
вполне конкретные показатели.
Экономику, влияние в мире и даже
роль лидера отдельно.
Оказалось, что серебро у нас заслуженное
по всем показателям.
Давайте посмотрим.
Самые влиятельные страны мира занимают
лидирующие позиции в новостных
заголовках и умах политиков.
Они создают мировые экономические модели.
Их внешняя политика и военные бюджеты
пристально отслеживаются.
Когда эти страны дают обещания,
в большей мере некоторые представители
международного сообщества верят,
что они сдержат его.
Россия – одна из самых крупных
мировых экономик, которая основывается
на масштабных запасах природных ресурсов.
Ключевые отрасы включают нефть
и газодобычу.
Другими драйверами для экономики
служат сельское хозяйство,
лесная промышленность, рыболовство
и промышленное производство.
Также Россия – крупнейший
после Соединенных Штатов
Смотрите, но
не могу не согласиться с этим рейтингом,
потому что действительно в каких-то
отраслях мы опережаем мир
и это и поставка оружия,
это и нефть, это и газ,
и мне как россияния на грех не радоваться
то, что мы оказываемся в этом рейтинге
в втором месте. Но меня расстраивает
другой в том, что есть отрасли, в которых мы сильно остаем.
Это как экономика, это электроника
и это, конечно же, наука. Особую
обеспокоенность вызывает утечка мозгов,
потому что у нас ежегодно уезжает
70 миллионов человек, из которых 70...
Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Серьезно. Еще раз, господин...
По опросам, а сколько же?
Подождите, сколько миллионов?
Около 10 миллионов.
А сколько у нас живет в стране людей?
146 миллионов.
Вы можно вступать в яблоко,
вы только что рассмешили нового председателя
партии яблока.
Мы господина Рыбакова с этим поздравляем, да.
70% всех, кто уезжает,
обладают высшим опозаваниями.
Если бы у нас или вашей юности
если бы у нас уезжало
10 миллионов в год,
только ученых...
Вы так говорите, как будто бы никто не уезжает.
Не путает мозги нашим зрителям.
Что за мозги?
Интересно, я задумался...
3 миллионов от населения Москвы
официальное в год, господин Конев.
Давайте, да, мы не будем даже иметь.
Интересно.
Действительно, все-таки
уполь делался на каких показателях?
Потому что если бы по экономике,
ну, наверное, было бы честно,
Китай поставить выше нас.
Но мне кажется...
Да, все сложили с упором
на военную составляющую.
Потому что, конечно же, Россия
доказала, что она практически одна
из двух-трех стран в мире
способных проводить, успешно проводить
масштабные военные операции.
Почему можно военная составляющая?
Какова военная
составляющая, например, Германии?
Великобритания, Китай, да, большая.
Велика военная составляющая.
Какова военная составляющая?
Саудовская Аравия. Они вообще не могут
не выиграть ни одной войны.
Нет, ну, понимаете как, я ставлю
вопрос, почему мы выше Китая?
Потому что учли военную составляющую,
учли политическую составляющую.
Учли, наконец-то, частоту
упоминаний в СМИ. Это тоже важно.
Только у нас спекиативные упоминания
в СМИ. А ой, знаете,
какое место Украина заняла?
Девятая. Это правда.
Выше, чем Польшая. Понимаете,
если была только экономика,
или только мощь армии, но, наверное,
Украина бы не... А почему, кстати,
Украина влиятельнее, чем Польша?
Мы, конечно, здесь Россию, но просто
десять секунд. Почему Украина была
признательно влиятельнее, чем Польша?
Потому что она больше, как проблема
международная, потому что она чаще
обвинается. И поэтому она влиятельнее.
И, посмотрите,
самое успешное
истония, в которой действительно все
неплохо с экономикой, да, если мы сравниваем
с остальными прибалтистскими странами,
она на последнем месте. Ну как так? То есть, как бы
здесь понятно, что не стремится
оказывать никакого влияния
на другие страны. Но мы часто забываем
о наших достижениях. Мы часто забываем,
что мы не только поставщики
углеводородов. Мы, например,
крупнейший контракт в мире заключаем по
атомной энергии. У нас крупнейший
ледокольный флот. Мы делаем микропроцессор
спутники космос. То есть есть
огромное, огромное количество
отраслей, где мы действительно
лидируем, в том числе в продовольствии.
А это, а это отрасли
будущего. В данном контексте я жалею,
что Россия в этом списке не оказалась
на первом месте. И что? Потому что
я считаю, что Россия и русским надо
каждый день повторять, что они самые лучшие,
самые могущественные в мире. Мы не довольны.
Тогда мы будем видеть, перестанетить
и стремиться к тому, чтобы
расти, например, территориально. Я считаю, что
путь пока остаемся
в район. Хорошо. А надо
удовлетвориться от тех, в том числе
территории, которые у вас есть,
перестать расти. Все у вас
нормально, все замечательно, уверенно
в следующем году.
Но вы даже ниже Украины. Да что ж такое?
Это совершенно невозможно. Пожалуйста.
Когда оцениваем такие данные, мне кажется,
самое главное, чтобы у нас не было ни шапка
закидательства, ни недооценки своей
собственной стороны. Поэтому давайте
объективно. Когда был Советский Союз,
которому я и, думаю, большинство
на теплотое уважением относится,
Советский Союз все-таки был чуть
слабее Соединенных Штатов Америки.
Все-таки мы были вторыми
в советский период. Это
объективная реальность. Сегодня наши
противники, ну, по сути...
Вот по совокупности.
Мы сейчас говорим по совокупности, да?
По влиянию в мире. Гагарин
бы с вами поспорил.
Хорошо. Продолжение.
Я сказал, что я с большим уважением
в отношении Советском Союзе.
Советский Союз разрушили предатели
и мы на втором месте.
Но сегодня наше второе
место, оно для нас более
опасное. Потому что мы большинство
наших союзников передали
нашему главному противнику, который
стоит на первом месте.
Рядом с нами оходит
совокупность, которая
активно растет и занимает третье
место и метит на первое.
Поэтому наша задача сегодня
сохранить те отрасли, те
отношения, то влияние, военную
мощь, политическую
уважение и так далее, и так далее,
и развить то, в чем мы отстаем.
Отстаем мы в экономике.
Вот это нужно подтянуть
и не думать о соревнованиях
за первое, второе или третье место.
Пусть Китай...
Не мы придумали, это третьенька.
Пусть они борются, а мы отойдем в сторонку и будем
подтягивать нашу экономику.
Пожалуйста, господин Рыбаков.
Как вам? Корона не жмет?
Хорошо, если нет.
Евгений, на мой взгляд, действительно
этот рейтинг во многом
силовой рейтинг.
И нет ни у кого в сомнении, что
Россия, ну я бы поспорил
первое или второе место,
значительное место занимают
в мире по влиянию,
по степени
гарантии и обеспечения безопасности
в мире, но вот к надежности есть
проблемы, к тому, насколько мы не
вмешиваются... А какие проблемы с надежностью?
Когда сначала президент говорит, что
Крыма абсолютно это является
частью Украины, а потом
уже так не оказывается.
И это проблема все-таки.
Но я очень хочу, чтобы
было такой рейтинг
по самых влиятельных стран мира
относительно того, как люди живут
в этой стране. И это было бы
совершенно другой рейтинг относительно
этого, потому что невозможно, чтобы
страна имела много оружия,
была действительно сильным государством,
а люди не чувствовали себя
защищенными, не чувствовали себя
социально защищенными, получали бы
нищенскую зарплату.
Какое место
будут занимать Соединенные Штаты Америки,
меня совершенно не волнует. Я хочу, чтобы
качество жизни людей в России
было на первом месте в мире. Вот тогда
это будет более справедливой рейтинг.
Я думаю, что для большего качества людей
более значим было. Но это рейтинг
по влиянию. Конечно, если был рейтинг
по качеству жизни в мире,
то не было бы и первой тройки.
Она была бы совершенно
иной. И не было бы
не Соединенных Штатов, и Китая
и так далее. Но и рейтинг
о другом. Что касается Крыма, то
вы знаете, это не решение
Путина. Это решение
подавляющего большинства
жителей Крыма, которые проголосовали
референдами и вернулись
к нам с вами
домой, в нашу большую
хорошую семью.
Конечно же,
история, она по спирали, как известно,
развивается. Повторение не терпит.
И поэтому я хочу сказать, что
конечно для нас очень важно
что, начиная
с 91-го года, это как новейшая
история до России,
страна, которая была
и лежала в руинах за короткий
отрезок времени, а 20 лет эту, очень
маленький отрезок времени, в таком
мировом масштабе,
выбилась на второе место. А второе,
то здесь важно, вернулось
вернулось. Но мы этот путь
проходили очень больно, тяжело,
но практически, практически
подчеркиваю, если сравнивать
с 39-ым местом, бескровно.
Поэтому для нас важно,
для нас это просто неприлично.
Пусть это, нет, я не считаю, что это
неприлично, хотя бы потому,
хотя бы потому, что
там живет наш братский народ, за который
переживаем. Но сравнивать экономику
Украины и России, это неприлично.
И самое главное, самое главное
во всей этой истории, я думаю, заключается
в том, что этот рейтинг, конечно же,
он показывает, вы зря
говорите о том, что это только военное
превосходство. Это рейтинг, в том числе
и подтверждает нашу политическую
стабильность, о чем многие сомневаются.
Для нас это сейчас очень важно,
учитывая те проблемы,
которые мы еще совсем недавно...
Правда, вы сейчас закончите свою мысль, но это
не только за счет нефти и газа, послышите
диалог в Конгрессе. Это же не экономика
Данные, которые я видел,
свидетельствуют, что русские увеличили
свое присутствие, военное
присутствие вдоль их побережья в Арктике.
Считаете ли вы это проблемой?
Каким будет наш ответ?
И как нам перейти от конфронтации
к сотрудничеству?
Сенатор, это проблема.
Я думаю, что нам следует продолжать тот курс,
который мы взяли. Я имею в виду
увеличение числа учений в Арктике.
Пожалуйста.
Разрешите мне исправить свою ошибку?
Вы знаете, что у нас в Арктике
уехало за историю современной России,
но то, что я знаю точно из-за
исследования, то, что 70% этих людей
обладали высшим образованием, то есть
от нас уезжают молодые и умные
специалисты. Из них 50%
уже у нас, IT-специалисты хотят уехать.
50% топ-менеджеров крупной компании
выбрали бы работать за рубежом.
Это очень-очень плохо. Мы уходим на
обочину технического прогресса.
Что дальше будет? В мире уже находят
альтернативные источники энергии.
И как ваши коллеги уже заявили,
нас посадили уже на оружейную
иглу, потому что обнаружилось
то оружие нам принесло
50 миллиардов долларов
в год. Но это же несравнимо с газом?
Абсолютно несравнимо.
Я согласен, что, конечно, кадры научные
надо удерживать и обеспечивать им
достойную жизнь, как и всем россиянам.
Пожалуйста, да.
На самом деле, здесь все-таки вот
я бы хотел, чтобы
учитывалась безопасность, но я
бы хотел, например, на очень высоком месте
в высшей Украине, Ирак. Самое
неблагополучное с точки зрения
безопасности, может, хуже только
самолитам.
То есть, я думаю, в данном случае
все-таки вот почему Ирак так высоко
часто упоминается и так далее. Здесь
действительно сложный комплекс.
Но хорошо, что мы, учитывая все эти
факторы, вырвались на второе место.
Опять-таки я куда есть
у нас стимул для роста.
Может, через пару лет и на первый выйдем.
Ирнест Маскевич, а в студии Вестей
передаем слово. Ирнест
правительство начинает борьбу с ростом
ценно-ликарства и пытается навести
порядок с закупками. Есть несколько
важных новостей на этот тема.
Да, Женя, еще одна из этих новостей
препараты, необходимые после инсульта
и инфаркта, пациенты будут
получать бесплатно. Важная
информация у Татьяны Ремезовой,
подробная информация в нашем выпуске
скоро. Прям сейчас смотрим Вести
с Ирнестом Маскевичем. Это была программа
в этот минут. Всего доброго до свидания.
Спасибо большое, что смотрели.
Спасибо вам огромное. Спасибо еще раз
поздравляем вас с избранением.
Спасибо большое.
