ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Мы, как видно, вернулись, чтобы сообщить вам о том,
что высовывал вот-вот нападут на Донецку,
веряет нас, украинские журналисты.
Военные взяли под свой контроль населенный пункт Маринка,
а туда до Донецка рукой подать.
Утверждают они в ДНР, при этом информацию я провергли.
Украина пятнадцать раз обстреляла Донецка
с запрещенных минскими соглашениями крупнокалиберных орудий.
По камеру любимого и войска незалежной огнём
и мечом выжигают мир на востоке страны,
украинские чиновники лишили своих граждан
любимого телесериала в российского почти происхождения,
оказывается, проект Сваты и каждую серию,
которого посмотрели в среднем четыре миллиона украинцев,
унижает достоинство украинских громадян.
Ну вот как так, да?
А вот медаль от Федеральной службы безопасности на груди
свежназначного разведчика в Сиэ Украины
почему-то вопросов ни у кого не вызывает.
ФСБ всё-таки, да, вот не вызывает твою медаль.
Но это пока, да, в общем, корающие лучи и молнии
украинской цензуры когда-нибудь доберутся и до медали.
Понаделали вы делу.
Члены Рады.
Член экспертного совета так и не смогли донести до юристов
телеканала «Один плюс один» правовое основание для
не выдачи прокатного удостоверения с Сватом.
Всё свелось к тому, что эксперты не понимают,
в какой стране разворачивается действие.
Есть противоречия в отношении территории,
на которой происходит событие.
Некоторые вывески на украинском языке.
В то же время госучреждения подписаны по-русски.
Режиссёр фильма не понимает сути претензий киноэкспертов.
Его фильм добрый и не несёт никакого политического
или какого бы то ни было под текстом, кроме комедийного.
Я никогда не мог предположить, что когда мы работали
над этой эпопеей семейной, что она вызовет такой скандал,
который у них развивается уже не один год.
Потому что это абсолютно политичная история,
которая в общем полюбилась миллионам зрителей во всем мире.
Своей червой юристов...
В свою очередь юристы медиа-группа «Один плюс один»
видят прямые намеки на цензуру.
Сегодняшнее наседание...
Заседание было очень похоже на заседание цензора
в далёкое советское время.
Нам прямым текстом рекомендовали перемонтировать фильм,
вырезать некоторые сцены, переозвучить, поменять фамилии героев.
И теперь юристы готовят иск в суд.
Вот такая история.
Олег, уж простите, что представители верхней палаты парламента
мы просим прокомментировать эту историю.
Но тут же ведь дело-то ещё и в медалии ФСБ,
которая теперь у одного из главных ФСБ...
СБУ-ушников замечена,
ничего работает после этого, а фильм нельзя.
Знаете, много из того, что происходит сегодня на Украине,
вызывает, если хотите, горькую смешку.
Потому что...
Если говорить об этом всерьёз,
то тогда надо вспоминать костры из книг в известные времена в Берлине.
Вспоминать, что любой режим, который не может сам себя идентифицировать,
он начинает искать черти, врагов.
И вот пример того, что в этом совершенно безобидном...
Я не поклонник этого сериала,
я просто несколько серий видел, но смешной...
На нашем канале нужно быть поклонником этого сериала.
Смешной по-настоящему смешной фильм.
Уловить какие-то политические...
А если он достоинство украинцев унижает?
Что с этим фильмом делать?
Я про другое, знаете, ничего он не унижает.
Я про то, как ведёт себя власть.
Вот власть так ведёт себя только в одном случае.
Сильная власть никогда так себя не ведёт.
Какие сваты.
Если ты силён, то нет страха перед тем, что твоих граждан,
которые тебя любят, которые за тебя голосуют,
которые тебя уважают, могут как-то унизить какие-то сваты.
А вот когда сидят эти черти, ловят,
вот это пример того, что во власти явно непорядок,
как и в головах, естественно.
Но кто принимает эти решения?
Не знаю.
Михаил Борисович, что там у вас происходит?
Ну, Михаил Борисович, расскажите.
Есть такое замечательное высказывание,
что если надо объяснять, то не надо объяснять.
Вот в этой конкретной ситуации,
ну это только надо Сергей Викторовича попросить,
чтобы он объяснил, понимаете?
У него есть правильное выражение на этот счёт.
А вообще, по-моему, я тоже пару серий видел,
мне понравилось, симпатично, замечательный актёр,
и всё такое.
Ну смешно простое, ещё смешно просто.
Смешно.
Хорошо, весёлый, искренний фильм.
Слушайте, а то, что я сегодня летел в Москву через Минск,
это что, не смешно?
Вот поезда можно, а самолётом нельзя прямо.
Ну это всё чисто.
Но самолёт унижает достоинство.
Самолёт унижает достоинство.
Поезд, как видно, нет.
Я поймался, я тоже на такую мысль, как это сейчас.
Я, извините, я 20, договорю, я хочу просто сказать,
что мы тут говорим о власти, да?
Так я хочу сказать, что украинские,
что власти пока, прежнее, у нового президента Зеленского
никакой власти нет.
Он не может никому отдать команду,
кроме как бы своим представителям, своей администрации.
Больше никому.
Ну ещё с членом 95-го квартала.
Ну его тоже скоро запретят,
потому что и он унижает достоинство.
Смотрите.
Нет, ну там петиция на сайте.
Для того, чтобы отдать команду,
надо, чтобы был министр обороны,
который назначил Зеленский, предложил.
Ну нет, все министры остались прежние.
Люди, которые сидят в этих советах,
и определяют, что это всё унижает кого-то.
Это всё люди прежних команды.
Я просто боюсь, что пройдёт какое-то время,
а мы уже увидим людей новой команды,
и там не увидим больших отличий.
Но только после этого мы сможем
утверждать, что это новая власть,
вот такая же как старая.
А пока она никакая.
Она ничего не может, реально.
Вот вы как Путин говорите.
Ольга, вы знаете, на самом деле,
вот всё действительно идёт к тому,
вот серьёзно, запретят сериал СВАТ,
запретят вот этот квартал,
запретят ещё один замечательный сериал Слуга народа,
потом запретят более такой,
наверное, актуальный сериал,
приключение Зеленского в стране чудаков.
И всё, как бы да, запретят.
Потому что я вот понял одну простую вещь.
Как-то раз, стоя на трибуне в своём парламенте,
в радио Зеленский, держав в руках вот эту булаву,
очевидно, я так думаю, что всё-таки он перепутал,
и вот, ну не знаю, с волшебной палочкой Гарри Поттера.
Потому что он думал, что на следующий утро он проснётся,
взмахнёт ей, и мир перевернётся, всё изменится,
солнце станет, а солнце так без него встает,
без палочки волшебной.
Он может уволить любого человека, человек уйдёт,
он поменяет всех губернаторов, губернаторы тут же уйдут,
и самое главное, что на следующих выборов эти губернаторы,
которые ушли с командами, которые остались всё-таки пока,
не будут вредить на выборах и будут помогать ему.
Он, наверное, думает, что опять он взмахнет этой волшебной палочкой,
и ему удастся провести любую административную реформу,
поменяв всё в армии, которая безукорезенно будет ему подчиняться.
Конец же, он же верховный главнокомандующий,
и генеральный штаб не будет принимать никакие самостоятельные решения,
а будет ориентироваться строго на него,
потому что он профессиональный человек, у него профессиональная кадровая политика,
он правильно понимает административную реформу,
обладая таким колоссальным опытом.
И, соответственно, все люди, которые вокруг него,
включая вот эту безумную молодёжь, которая делает прекрасные заявления,
они все только спят и видят,
как Зеленский будет замечательно управлять страной,
не говоря уже об огромном количестве избирателей людей,
которые поверили во всю эту чушь, которую мы сегодня видим.
И это трагедия я, на самом деле, с какой бы иронии я не говорил,
но это действительно трагедия для украинского народа.
Это трагедия для тех людей, которые сегодня сопереживают украинцам.
И это трагедия, прежде всего, для людей,
которые продолжают сегодня гибнуть отбок.
Главное, чувство, достоинство, оно уязвлено.
Его нет.
Они отвечают нам, те самые деятели.
Я не знаю, какой организации, которые приняли подобное решение.
Мы просто послушаем, по какой причине они унижены.
Член экспертной комиссии пригостки на Украина Мария Гурская
сказала, что в сериале создается впечатление,
будто бы Украина интегрирована в российское пространство
из-за того, что украинские госучреждения подписаны по-русски.
По ее словам, сериал развивает в украинцах комплекс неполноценности,
унижает их достоинство.
Поскольку семья-герой с украинской фамилией
выглядит менее образованной и более деревенщиной
по сравнению с семьей, которая носит русскую фамилию.
Член экспертной комиссии Сергей Оснач
спросил у представителей один плюс один медиа,
волнует ли их, как сериал воспримут семьи участников АТО
и пострадавших в войне?
Весь главный роль в нем исполняет Путинец Федор Добронравов.
Все.
Я объясняю, что за организация запретил.
Смотрите, ведь сериал снят украинской студии за украинские деньги
на Украине, в основном с украинскими актерами.
Запретили его еще года два назад за то, что вот Добронравов,
Путинец, да, так сказать, играет там одной из ключевых ролей
и ему запретили въезд на Украину, сбыл.
Вот, по мере приближения выборов.
Ну, казалось, в СБУ теперь наши люди, да?
Так, вот, по мере приближения выборов,
это говорит о независимости украинских судей, да, в Кавычках,
принимают решение, ему разрешают въезд на Украину,
вроде бы, отпадает повод для запрета, да,
и один плюс один, опять-таки, уже после выбора,
выигрывает суд, все, есть решение суда, разрешающее,
обязывающее снять запрет на показ этого фильма.
В чем политическая подоплёка?
Если вы покажете заседание сейчас с Гускино,
я вам покажу вот тот председательствующий на нём
бородатый человек в белой рубашке
с железным крестом на пальце.
Заметьте, крест тоже очень характерный, да?
Можете сейчас показать крупно, увидите.
Как вот это, чтобы вы не вспомнивались, пылып Ильенко,
активист партии Свобода,
всеукраинского объединения Свобода, родной брат Андрея Ильенко,
который там был депутатом Верховной Рады,
Свободы.
И партия Свобода начинает
на этом запрете свотов свою предвыборную программу.
Сын Юрея Ильенко.
Там много прав.
То есть, вы понимаете, да?
Партия Свобода рулит этим Гускино с 14-го года.
И она принимает там решение вот подобного рода.
Сейчас они придрались к вывескам.
Если завтра принесут решение суда, разрешающее это дело,
придумают ещё там фамилия,
и тот прославляют Россию и так далее.
Не показали.
Там вы крутили сейчас кадр с этим Ильенко.
Обратите внимание на его кольцо
бородатый человек в белой рубашке
за председательским креслом.
Это есть тот самый пылип Ильенко.
Тот самый националист, который сейчас, я так понимаю,
тоже собирается участвовать в предвыборной компании.
А вы, гордей, в это время нам всё это время рассказывали.
Да что это националиста?
Да они там не занимают никаких должностей.
Да они у вас рулят.
Я искусственно комментировал результаты президентских выборов.
Объятрович, к вашему сведению,
объявил о том, что идёт по списку партии Петра Порошенко.
Понятно.
А вы нам говорили, да кто такой маргинал?
Этот Вятрович, он никакого отношения к президенту Порошенко.
Послушайте, все националисты сейчас,
которые, я говорил, они сейчас объединились
в единую политическую силу Пётр Порошенко.
Нет, нет, нет, это не своя сила,
и сейчас они идут на выборы.
Объятрович не националист?
Послушайте, вы вешаете такие ярлыки,
смелые Евгения националист Бандервы.
А вы не вешаете?
Я стараюсь избегать,
апеллировать всяком случае уголовным кодексом Украины.
Ух ты, а там есть Бандервец с термином?
Нету.
А как это вдруг?
Вопрос другом.
Я хотел бы что сказать.
Сейчас любой продукт.
Студии 95-й квартал.
Работает как реклама партии слуга народа,
в частности Владимира Зеленского.
Это партия, это 95-й квартал,
который сейчас подготавливает петицию.
И всё то, что сейчас несёт с собой
продукты Зеленского, они работают
в принципе его рекламой.
Поэтому сейчас задача не мытьём так катанием,
просто это всё всячески запрещать.
Здесь придрались к этому,
хотя в принципе в этом фильме,
вот мне тоже честно говоря, он нравится,
действия происходят в Крыму,
который украинский, страна,
что они его запрещают,
но они не руководствуются этой логикой,
они запрещают, чтобы уже подрезать
крылья в канон предвыборной компании
Владимиру Зеленскому.
Вот чём истинная причина.
А дальше кресты и перстни, послушайте,
не на свободу.
Вы не в кресте, не в перстни, всего на вас.
Вы же там говорите,
они ничего не представляют.
Они ничего не представляют.
Если учесть какой бюджет
от этого госкинота,
просто все вопросы снимают.
Выборы показали,
что есть спрос на новых людей,
колоссальный спрос.
И вот популярный человек
с помощью ряда там вещей
оказался на вершине этого спроса,
и за него проголосовали.
И разошлись, да?
Теперь он должен набирать команду.
Молодых, энергичных, желающих.
И с кого её набирать,
когда Российская Федерация
все эти годы
не отдала ни одного гранта
для молодого учёного политика,
не помогла формированию
другой элиты.
Они все брали у
западных грантов, у Сороса.
От вы завернули.
Вы всё виноваты.
Мы всё виноваты.
Нам обычно говорят,
отойдите в сторону, а тут надо.
Я больше имел дочь,
веду дочь 14-го года.
На мой взгляд,
совершенно справедливый упрёк.
Надо это признать,
когда было определенный период,
когда было просто доверие
к украинской власти, доверие.
И у нас не возникало вопросов
в том, что мы даже не могли в страшном снести
представить такую ситуацию
по Украинам.
Вот действительно это так.
И поэтому, конечно же, это было упущение.
Но это не значит абсолютно,
что формирование новой элиты
это без нас.
Украинский разведчик с медалью
ФСБ в кармане.
Это при том,
что мы их всех родили
сначала в Советском Союзе,
а потом ещё и научили
учились на наших ракетах.
Стрелись наше оружие.
Успяченный Головный
Новоиспечённый главный разведчик
15 лет с 92 по 2007
год работал в СБУ.
В 2004 во время службы
успел получить награду от ФСБ России,
чего он не скрывал в своей биографии.
Вот только что это за медаль
и за какие заслуги.
У меня тоже есть награда
от ФСБ России, нагрудный знак.
Но я его прячу, потому что это вроде бы
как клеймо получается.
Но тогда всё это было легально.
Сам же Бухарев
в преддверии выборов в 2014
сказал, что эту награду ему вручили
за обнаружение большой партии наркотиков.
Награды он хвалился
будучи кандидатом в депутаты
в том же 2014 году.
Сотни и сотни
сотрудников СБУ,
причём независимые Украины
получили такие награды.
Эти жестянки, значки
как хотите их называйте
и у самого Бухарева
не в обиду ему жестянка.
Нового во главу
внешней разведки в СМИ обвинили в Кумавсве
с Евгением Кашевым,
тем самым лысым из квартала.
Также писали, что супруга Бухарева
Елена работает сценаристкой
в том самом квартале 95.
Сам же Владимир Зеленский
осуждал Порошенко за Кумовство
и друзей на постах.
Тогда кто для президента
все эти люди?
Круто, да, но мы знаем,
что просто так
Федеральная служба безопасности
не на граждане,
тем более украинских граждан.
Наверное, да. А может быть и нет,
потому что медаль явно не за заслуги,
а типа юбилейная.
Боевое сотрудство вместе работали,
у Зеленского.
Самое страшное, не просто сотрудничество,
еще и боевое.
У меня такой нет.
Кома-то одна у всех была.
Зеленский
шоумен
и поэтому у него все друзья.
Его все знают.
Кроме политики, политологи,
политики его не очень хорошо знают.
В этом его проблема,
что его все друзья не политики и не политологи.
Конечно, у него много друзей,
кого не возьми все со всеми он друг.
И все они теперь трудоустроены.
Понимаете, если всех теперь запретить
такую иллюстрацию произвести,
что кто дружил или знаком с Зеленским,
нельзя на господу.
Так это вообще, тогда никого не останется.
Вот в этом ты и проблема.
Руководить-то кто будет в этой стране?
Вот гордей не дружил Зеленский.
Зачечать, зачечать.
Да, может быть.
Серьезно, я хочу сказать одну вещь.
Проблема действительно у Зеленского
это колоссальное.
Потому что за эти годы,
несмотря на то, что он получил
колоссальную поддержку народа,
если брать элиту, которая сформировалась
в эти годы на Украине,
она давно уже повязана
определенными взаимными обязательствами.
Она повязана тем курсом
антироссийским, который проводился
5 лет, да и до этого проводился
при Юченко.
Это элита,
внутри которой найти действительно
ново этим прежним курсом.
Очень сложно.
Я согласен с Михаилом.
Просто невозможно.
Это некий цук-цван кадровый, цук-цван
к Зеленскому, поэтому
вот как раз Миша, всего хочется обвинять
в каком-то кумовстве.
А где у него других писателей?
Ну нет других писателей, только те, что там.
Я тут есть важный момент.
Возможно, возможно.
Он был бы готов, но там с кем-то.
Я вот написал
нынешнему лидеру
партии
Зеленского партии,
слуганару.
Еще даже украинские политологи
не выучили назад.
Говорите, там всякую чепуху,
если хотите, можем встретиться.
Я вас проконсультирую.
Я сказал, что это уже после выборов.
Опасно.
Я для этой публики опасность,
потому что
немедленно стану говорить, что он с Погребинским,
соответственно.
Поэтому опасно.
У нас такое слово.
Все, что
они говорят, команда.
Все время с оглядкой на то, что есть
люди, которые готовы
просто на самое решительное
действие против
нынешней новой команды,
против любого поползновения,
в сторону найти какой-то компромисс
Донбассом и Москвой, на любое поползновение.
Они боятся.
Посмотрим один сюжет.
На тему того, пытаются они
найти какой-то компромисс с Донбассом
или не пытаются.
Развычало угроза
на тему того, что они не просто
Донбассы свободят, но Михал Борисовичи
нас.
Ну так уже по инеции тоже захватят.
Слушай.
После обстрелов
в войску уничтожили двух акупантов,
все миры хранили и взяли под полный
контроль силу Маринку.
Ещё 614-го года
всю Маринку контролировали
боевики.
Противник тут чувствовал себя
безнаказанным.
Обстрелива военных занимался
разведкой.
Но ещё совсем недавно всё изменилось.
Этой ночью украинские разведчики
обосновали новые позиции
на Компорту.
Мы находимся уже в Маринке.
То, что дальше, это уже поселок
украинских разведчиков обосновали
новые позиции на окраине.
Теперь та самая окраина, теперь
всяко говоря-то ещё в серая зона
превратилась практически в пив.
Раньше те, кто жили в серой зоне,
находились.
Их позиция была между нами,
между украинскими военными и
группировками.
А теперь, получается, они уже за нами.
А действий военных
выиграли не только те, кто жил
в серой зоне, но и вся Маринка.
Мы ходили в боевике.
Позиции наших военных находились
в глубине Маринки, чуть подальше
отсюда. Когда их обстреливали
боевики, страдали не только военные,
но и мирные жители.
Будем надеяться, что Бог нам поможет
до конца этого года дойдём
до российской границы.
А дальше мы дальше.
Ну и что, и кто начинает?
А потом будете кричать
поди, блин, а это хлопцы!
Заметьте, ни дончаний занимают
у меня, а потом будете удивляться!
Крабетку, жертвы
обстановили.
Какая разница, какой канал?
Главное суть.
Гордея сейчас предъявляют
секунду.
Гордея все абсолютно
предъявляют двух человек, погибших,
забывая о том, что они 30
человек пошли в атак.
Это то же самое.
Не кричите, пожалуйста.
Я хочу сказать, что важно,
потому что есть стандарты журналистики.
Дали информацию отсюда.
Дайте информацию оттуда.
Это на каком канале?
А это на канале, который принадлежит
Ренату Ахметову, который сейчас
вместе с Коломойским создает Союз
для того, чтобы получить
колоссаново-востоке Украины.
При всем уважении
к Коломойскому Ренату Ахметову,
не те люди, которым мы доверяем,
но при всем уважении.
На минуточку не было ни одного сюжета
ни на одном украинском телеканале,
где бы сказали, и здесь погибли,
и там, посмотрите жертвы,
про жертвы на Донбассе, не вспоминают вообще.
Никогда.
Тем более, что ты на Эрзан или какую-то деревню.
Что, к сожалению, в последнее время
риторика
вокруг Донбасса
стала гораздо более
агрессивная и кровожадная,
чем это было некоторое время тому назад.
И
я вижу в этом
большую опасность.
Я прекрасно понимаю,
что допускаю даже,
что это делается не по
отмашке власти.
Судя по тому, что происходит в этой зоне,
там просто не подчиняются ни Зеленскому никому.
Вот эти банды, которые там
якобы представляют Украину, на самом деле
никому не подчиняются. И действуют самостояния.
Но
вопрос в другом.
Во всей этой риторике вновь возникла
тема военной победы.
Возникла тема военного решения
этого конфликта.
Мы возьмем Донбасса
и мы дойдем до границы с России.
И дальше.
Я как раз хочу сказать,
что если эта риторика
не дай бог обернется
практическими действиями, то я думаю,
что это будет последнее,
что сделает это власть и последнее,
что сделает вооруженное село Украины.
Потому что очередное военное поражение
о этой войне с вооруженным народом
и очередное военное поражение, которое
Украина потеряет. Ведь здесь
это будет действительно последний удар
по этой власть и президентскому, в том числе.
Если последний удар, то он уже прозвучал
в том смысле, что они отжали очередное
село в серой зоне. То есть
снорушили минские соглашения
и ничего.
Мы очень скоро вернем.
Ой.
Программа 60 минут
по горячим следам.
А самым главным нашей программы
мы продолжаем. Украинские военные
нарушают минские соглашения открыто.
Абсолютно нагло, как нам кажется, нагло.
Потому что вообще никак этого не скрывают.
Правда, пока на словах, в том смысле,
что грозные звучат обещания,
наверное, даже все это похоже
на какой-то шантаж. Сегодня стало известно,
что высушники продвинулись в глубь серой зоны
и взяли, как они заявляют, под свой контроль
силу Маринка, что в 10 километрах
от центра Донецка. Но вот они, казалось бы,
подобрались в высушники.
А виноваты все равно русские.
Как звучит режим тишины,
который должен был воцариться
в Стане Целуганской еще неделю назад,
украинские бойцы здесь на позиции.
Хорошо услышали вчера.
Целится прямо в байничку.
Снаряд попадает, разрезает.
Это как раз крайне был выстрел.
Ответ не стреляем, только наблюдаем.
Накануне ночи,
боевики несколько раз открывали огонь
из стрелкового оружия и тем самым
сорвали новые Нинские договоренности,
которые были достигнуты на прошлой неделе.
Это крайне нулевая позиция
украинских военных в Стане Целуганской.
Вот здесь метров через 400 через переход
уже виднеется флаг
непризнанной республики.
С этих двух укреплений и должен
начаться отвод войск.
Активные работы по обустройству окопов
с нашей стороны продолжают уже третий день.
Укрепляем, пробежи, стараемся.
Якобы обустраивают новые позиции,
оттягивают оружие и с той стороны.
Впрочем, как говорят военные,
тщательно придерживаются
Нинских договоренностей,
боевики исключительно тогда,
когда к ним приезжают российские журналисты.
На камеры сначала делают показок,
то есть загружают,
а потом вечером приходят,
разгружают и начинают нас
провоцировать.
В шестом часу начал работать АГС,
гранатометы.
Говорят, снайперы заехали.
А сегодня с самого утра
к боевикам приехало еще и новое
пополнение.
Утром наблюдал, получается,
российские оказки были,
то есть ихня российская
экипировка полностью.
У нас предупредили, что скорее всего
заехали регулярные российские войска.
Если тишина
продержится здесь следующую неделю,
то вот войск все же может начаться
но с 16 июня.
Давайте с Донбассом прямо сейчас
свяжемся.
Официальный представитель командования
армии ДНР, мне кажется, слегка улыбается
Эдуард Санечич, услышав то, что
сейчас рассказали
украинские журналисты
на телеканале 1 плюс 1.
Ну что ж, обещают
дойти до границы с России
и даже дальше.
Что скажете?
И русских, русских, вы видели?
Много их там?
Ну да.
Я могу по этому поводу сказать
как в свое время представители
Миссию БСЕ по звуку
определили какая техника
и сказали, что она принадлежит
Российской Федерации. Поэтому
то, что делает украинские журналисты,
это уже мелочь.
Эдуард Санечич, тем не менее украинские журналисты
говорят, что они не просто
подобрались к вам,
что вас фактически вот-вот захватят
10 километров до центра Донецка.
Вот это вот подтвердите, опровергните
и не нарушают ли это Минские соглашения?
Простите.
Ну, если захватить,
как они заявляют, территорию,
в которой принадлежит 14-го года,
ну, наверное, да, это нарушение
Минских соглашений.
Маринка все время обопадыхнет контролем.
Маринка не была подыхнет контролем
только весной, апрель,
2-я половина мая
уже фактически
украинские воины находились в Маринке
и мы ее не контролировали.
Поэтому от 14-го года следа
она полностью под контролем украинских войск.
И поэтому вот эти сюжеты, которые они показывают,
что они добились каких-то успехов,
будут и дальше так воевать,
ну, наверное, так все села,
которые контролируют, и таким образом
они будут продвигаться в глубь нашей территории.
Поиспорились сообщения,
видеокадры о том, что
кромоторску подтянули
система залпового огня
СМЕРЧ, ну, тяжелое вооружение.
Понятно, что запрещено Минским соглашениями.
Насколько все это опасно.
И мы знаем,
что СМЕРЧ это просто разрушительную силу
и себя представляют.
Ну, чтобы люди понимали,
один залп данной системы
покрывает площадь восьми
футбольных полей.
Чтобы площадь понимали,
о чем идет речь. Если говорим об этой технике,
это были не СМЕРЧ, это было
один из элементов погрузочной машины
специальные, которые эти тяжелые
снаряды загружают в эту систему.
Я хотел бы о другом чуть-чуть поговорить.
Вот вы говорите, там очень много
партий в Украине.
Я считаю, их там сейчас две.
Партия мира и партия войны.
Вот у них идет борьба между собой.
А за это устрадаем мы.
Кто относится к партии мира?
Хочется немедленно узнать,
почему бы не начать переговоры
с этой прекрасной партией?
Но мы с 14-го года
руку помощи протягиваем
и говорим, давайте с нами разговаривать,
мы вам поможем.
Сегодня в 6 утра
район Докучаевска
был обстрелен на промзон,
было выпущено 20 снарядов калибром
152 мм.
Это очень серьезное оружие.
В заменущее сутки
у нас было уничтожено три дома.
Два из них сгорела.
Почему я говорю, что есть
партия мира и партия войны?
Передвижение данной техники
это партия войны.
Заявление
пресс-службы, ну я их называю
аккупационных сил,
где командующий сырский.
Они, кстати, сделали опровержение
о том, что они в глубь территории
не занимали.
Вот есть вот эти вещи,
за которым страдаем люди, живущие здесь.
Мы в первую очередь заинтересованы,
чтобы был мир, потому что
линия фронта идет по границе
наших сел и городов.
Сейчас интересная новость появилась
буквально несколько минут назад,
о том, что Бойко,
глава один из лидеров
оппозиционной платформы Зажин,
заявил, что если пройдет в Раду,
выиграет, да, вот мы будете
в ЛНР и ДНР прямые,
вы настроены на такие
беседы, мягко скажем.
Порошенко, когда приходил в Классе,
он тоже говорил, что будут пести
переговоры.
Нынешний президент Украины, когда пришел,
он говорил о том, что он только за мир,
а количество снарядов у нас увеличивается.
Мы готовы разговаривать, я уже говорил
давно, мы еще там готовы говорить,
но чтобы здесь наступил мир.
Ой, вот нам главное теперь определить,
какой партий относится зеленски,
потому что вроде бы говорил,
что партий мира, все, что сейчас
происходит, на партии мира
не сильно походит.
Олег Викторович подсказывает, что он не знает,
а это страшно, когда главный
человек в стране не знает, и в этой связи
вот кто санкционировал те самые переговоры
в Вашингтоне,
и как эти переговоры повлияют на ситуацию
на Донбассе. Давайте мы послушаем
фрагмент сюжета на тему того,
что теперь там еще и натовцы,
но не появятся, естественно,
в прямом смысле слова, но Украина
станет главным натовским
партнером, внеблоковым.
Друзья Украины в Конгрессии
внесли на рассмотрение очень важный
для нас законопроект о предоставлении
Украине статуса главного союзника
Соединенных Штатов вне НАТО.
В частности, статус даст нам
новые военные гранты, доступ к
разработкам США до получения техники
в кредит, приоритет на закупу
избыточного военного имущества,
а также доступ до тендеров, минобороны
на обслуживание и ремонт американской
техники.
Документ находится на рассмотрении
в Палате представителей,
а далее в Сенат. Сейчас законодательный
акт перешел на рассмотрение в профильный
комитет.
Это не имеет никакого отношения
к политике той или иной американской
партии. В Сенате США
очень много друзей Украины, которые хотят,
что украине было чем защищать себя,
свой народ, свою свободу.
Сначала годы до конца сентября
Украина получит от США 700
миллионов долларов на оборону
и борьбу с коррупцией.
Было он довольно стройно.
Так война или мир, это партия.
Еще и натовцев
не хватает.
Гортан, слышите нас?
Да, конечно, я слушаю вас.
Просто мы
все к разговору о том,
какой партии относятся Зеленски. Будем
исходить из того, что мы тоже
пока не понимаем.
Ждем, надеемся, верим.
И видимо он еще не разобрался.
Спасибо вам огромное.
Знаете, тут партия мира
на Украине.
Это 73%
населения, проголосавшие
против парашенка,
против той власти, против той политики.
Это 73%.
К сожалению, партия войны
это львиная доля политиков. Сми,
как мы видим, разжигающие все эти настроения.
И, конечно, верхушка вооруженных
в силу Украины, наживающаяся на этой войне.
Тут я хочу просто пояснить.
Маринка это не село, это на самом деле
часть Донецка. Здесь все сросшееся.
Тут нет разделения.
Именно поэтому, конечно,
украинские смеврут о том, что они
заняли серую зону. По той простой причине,
что там серой зон, это фактически и не было.
Никогда. Оно все там,
позиции очень близки.
Обстрелы мирных районов Донецка
со стороны Украины постоянно продолжаются.
Всегда продолжаются.
Но, при этом, мы видим эти настроения.
Да, они все время провоцируют.
Они действительно усиливают обстрелы.
Но, и поверьте мне,
ответка будет жесткой.
Если действительно сунутся,
ответка будет жесткой.
И вот тогда нам завоопят.
Как же гибнут наши парни?
Запомните, это все начинают
вашей войско.
Вот эти все провокации
происходят с вашей стороны.
Я вас уже год спрашиваю.
Назовите хоть одно село,
занятое за последний вот этот год
войсками ДНР ЛНР в серой зоне.
Ответа нету. Уже могли бы
давно подготовиться.
Знаете, почему ответа нету?
Потому что в серую зону
это объявлена официальная политика
жабьячек-стрыбки в вашей властью.
Я хотел бы сказать, что украинские военные
именно они срывают мирный процесс.
Посмотрите.
Вы же уважаете этого человека?
Вы его знаете.
Заметьте, как он аккуратно и тактично
высказывается в плане ситуации
на востоке Украины.
Он не сыпет такими заявления,
как сыпет часто в российских студиях.
Он не разжигает.
Он говорит, что мы ждем мира.
Ключевой момент.
И он говорит, кто его срывает.
Вы не правы.
Ключевой, что сказал Басорин,
что усилились обстрелы.
А мира ждут
на протяжении последних 5 лет.
И здесь не надо быть дипломатом,
чтобы это сформулировать.
Если можно, я так говорю.
Я ведь вас не перебивал.
Я тоже общаюсь с солдатами с передовой.
Они тоже говорят, если надо, мы пойдем и дальше.
Надо все прекращать.
Но точно такая же обратная сторона медали,
которую вы показываете здесь,
что наши бойцы стреляют с обоих сторон.
А вы говорите только что в Собе.
Что заняли?
Где вы видели все?
Уперлись, запятуюсь.
Что заняли?
А вам надо что?
Чтобы были полосочки на карточки меняли.
Что для вас?
Один поселенный пункт.
Это ваши братья.
Мир надо.
А вы говорите, пойдем.
И вылево этих студий.
Гордей.
Гордей.
Гордей.
Гордей.
Послушайте меня.
Вам задан вполне конкретный вопрос.
Каждый день вам задают.
И говорят о том, что украинские войска
заняли эту деревню.
Этот поселенный пункт.
Теперь Маринку.
Какой поселенный пункт?
После дыбальцева
заняли.
Не придирайтесь.
Вы оправдываете это?
Я не оправдываю войны.
Вы оправдываете.
Вы останавливаете.
Украинская юрисдикция.
Хорошо.
По вашей терминологии.
Какой поселенный пункт?
Освободили войска ДНР и ЛНР за последнее время.
Послушайте.
Какой?
Назовите один.
Украина.
Я согласен с вами, что Украина
подвигается вперед.
А мы отвечаем.
А что остается?
Короче, нет принципиальный момент.
Что то, что вы называете
освобождением,
называется нарушение
минских соглашений.
ВЦУ
минские соглашения нарушают.
Это военный вариант
решения конфликта.
Это военный вариант.
Это военный вариант.
Украинская солдатка
хочет убивать.
А что же они продвигаются,
если убивать не хотят?
Короче, они идут обстрелы.
Это даже они.
Это же правда.
Можно объяснить, в чем опасность
этой тенденции.
Просто успокойся и послушай внимательно.
Опасность в том,
что речь идет не просто
о психических атаках, которые периодически проводятся через средства массовой информации.
А был мир
во время
Порошенко.
Когда, как это ни странно,
чем ближе была избирательная компания,
тем тише, как это ни странно
было
состояние на фронте.
Не было таких уже массовых обстрелов.
И как только мир поменялся,
с вашей точки зрения, пришел миролюбивый президент,
вдруг
почеркиваю резко изменилась ситуация.
Вот в чем опасность,
потому что ваша новая власть
экскалацию конфликта
доводит до пределы.
Первый момент. Второй опасный момент,
о котором я говорил,
неоднократно оставил.
Она ни на что не влияет, это новая власть.
Потому что при власти,
в армии старые люди,
а зеленские ни на что не способны.
Важный момент в том заключается,
что ВСУ
не подчиняется напрямую президенту,
как вы там чего не говорили.
В том числе из-за того, что может быть,
из-за того, что назначили нового начальника
генштаба, который вообще
авторитетом не пользуется.
По большому счету, министр обороны
это фигура, скажем, объединяющая
хозяйствующее.
Все решения принимаются через генштаб.
В генштаб пришел новый человек.
Новый, зеленского человек.
Из полковников прыгнул в генералы.
Что мы видим на фронте?
Мы видим, что абсолютность
ситуации не подконтрольно
в вашему генштабу.
Это очень важный момент.
Я не случайно говорил, что вы создаете
внутреннюю ситуацию такую, что
это самая армия.
Выдет окончательно, без подконтроля.
И рано или поздно она вернется
против вашей же власти.
Я уж не говорю про жители Дамбасс.
Буквально минуты.
Варианта всего два, мы же понимаем.
Либо сценарий, который мы сейчас видим,
эскалация
военных действий. Причем
и видимость такая, что мы побеждаем.
Смотрите, мы взяли вот это чело.
Получилось. Обстреливаем. Получается.
Двигаемся вперед. Получается.
Потому что там, так сказать, миры хотим.
Смотри, президент Зеленский, мы можем
завоевать до нас.
Смотри.
И вот если этот вариант, вот этот
соблаз вызоволадает и действительно
начнется по-настоящему,
войсковой операцией по якобы
освобождению Донецка, я сказал, чем и закончится.
Это кончится военным поражением Украины.
Как всегда.
И второй вариант, есть его второй вариант.
Прямые переговоры.
Надо садиться и разговаривать.
Нравится вам эта власть.
Ненравится. Нравятся эти люди.
Ненравится. Но только с ними
может договариваться о мире.
Есть еще один формат. Минский.
Все в ваших руках.
Если хотите мира, давайте.
То вы не хотите мира.
Вот чему проблему.
Давайте, господин Аккаро.
Я просто сказал, ваш президент, это как сигнал
готовности к переговорам.
И вот когда говорили.
Потому что мы прекрасно понимаем,
что ключ к регулированию косвика
находятся здесь, в Кремле.
И это правда.
Вы не Порошенко, не цитируйте.
Две партии.
А, не вы говорили, Басурин говорил,
партия мира и партия войны.
Я думаю, что есть на самом деле три партии.
Партия войны совсем маленькая.
Есть две партии мира.
Партия мира на
российских условиях.
И партия мира на киевских условиях.
И та партия,
внутри украинского общества,
та, которая на российских условиях.
Какая же партия войует тогда?
Та, которая на российских условиях.
Она, наверное, составляет процентов 10-12.
Какие условия Россия?
Мир на условиях Москвы.
В том числе
реализация большинства
Минских соглашений.
Парашенко.
Партия мира на Москвы.
Совет и безопасность.
Я правильно понимаю.
За большинство.
Подождите, а какие претензии
есть к Минским соглашениям
и кто их официально сформулировал?
Ну, кто их сформулировал,
мы с вами знаем.
Резолюция Солдезова.
О чем ты говоришь?
Реально мы понимаем,
что никакого реального мира
на нове Минских соглашений
быть не может.
Вы сейчас будете все меня ругать,
говорит, что я ничего не понимаю.
Не мечтайте.
В Минских соглашениях
их исполнять не заинтересовано,
некоторые не заинтересованы исполнять
российская сторона,
хотя формально мы не являемся liberонойцем.
Да, формально не являемся.
А Украина не заинтересована исполнять
большую часть Минских соглашений.
Такова реальность.
киев и москву невозможно опять таки вы сейчас будете говорить что возможно
невозможно потому что замороженный конфликт это единственный вариант
с жиме так и скалаться сейчас когда в украине пересмена пласти получается что
три стороны которые ну три субъекта которые так или иначе участвуют в
этих боевых действиях российский потом хунта и киевский так или иначе
каждый из них ну думает что вот наверное российские вы хотели сказать
киевская хунта и донбасс она говорила
говорился нечего сказать что мы мы говорили за нерсалуганской киевская хунта так
правильно называть но конфликтогенность заключается в том что
нам не нравится ваше время она у вас какая-то логичная неверная
с трех сторон опасность для нас сейчас расслабляет в большинство гражданских
человек так что не может быть фунта я вообще забавляет когда российские или
как полуукраинские политолог точно не определяют что думают донецкие что
думают пути как ну я вам потом расскажу почему я думаю именно так и не
иначе я просто хочу сказать что другого варианта урегулируй если вы
ходите на совещание на старую площадь не стесняйтесь объявить на банковую
может быть они не выполняются и тогда замораживание но кто в этом заинтересовал
они не теперь я хочу сказать вот вечный двигатель это не существует
вечный двигатель для пущего драматизма прервемся и после рекламы наконец-то
все объясните и завершим войну на дань бассейн
программа по горячим свидам прежде чем наш информатор из киева Михаил
барич в погребенске объяснит как завершить войну на дан бассе послушаем к
лимкину а лея счету блокады это реально на счет блокады это реальная
безопасность эффективно и контролируемая второе вы же помните что произошлось
тем что у нас украли все эти предприятия все компании что там
происходит поэтому нам нужна я давно говорю международная администрация нам
нужен международный аудит что они там сделали сожгли на металлолом что-то
разбили в дребезге посмотреть что с нашими активами это наши активы потом
после международного аудито их нужно перерегистрировать эти предприятия
должны стать снова украинскими налогоплательщиками и работать на
украинском правовом поле должны быть практически условия для того чтобы у нас
был доступ и только после того безопасность и правовые экономические
условия конечно мы вместе с нашими международными партнерами можем об этом
договориться они будут более чем рады помочь я вас уверяю нужно чтобы
международная администрация зашла в донбасс полицейским или
миротворческим компонентом поскольку кто-то должен готовить неподконтрольные
киевы территории к предстоящим выборам кажется клинки но красный шнурок не
только руку пережал ничего пожалуйста мы были на приеме
в израильском посольстве там повязали все вот такие вот красные у вас тоже так
как-то очень туго очень да я не наш это другой напоминает я хочу сказать что
вообще представители украинского правительства клинки надо было бы больше
думать о том какой сотни или тысячи предприятий за то время что он работал
в правительстве прекратили работать и десятки сотни тысяч людей вы нужны
были уехать из Украины искать работу где-то за рубежом так что разбираться есть
где что касается там способа но можно выдумывать что что угодно
миротворцы одни и пятые десятые есть реалистические вещи которые в принципе
возможны и есть те которые просто можно думать что это реально на самом деле это
нереально поэтому мне кажется что не случайно все ответственные люди говорят
и новоспособа выполнения урегулирования и возврата донбасса состав украины кроме
минских соглашений нет и принципиальный момент в нем заключается только один что
люди там должны получить автономию это можно назвать особым статусом так и
называлось у нас же есть закон принятый первым чтением по особым статусу для
того чтобы они не боялись что туда придут какие-то нехорошие ребята неправильными
как бы представлениями о том что можно что нельзя и не будут их учить там как
надо жить есть ли такой особый статус будет оговорен и тогда не надо никакое
какое-то временное международная администрация но для того чтобы это
состоялось необходимо чтобы у власти были обменяемые люди на украине которые
способны тоже только что выбрали нехороший вы знаете это такой сегодня
светлый сегодня еще знаете какой принципиальный момент вы помните то
самое интервью который зеленский давал телеканал уро rbk и ему задали
вопрос поддерживает ли он мысль о том что нужно дать этим людям террористом
тогда было сказано террористом особый статус нет ну он тогда вообще он и
сейчас мало что понимает послушаем завершать если он ничего не понимает
сейчас уже больше понимает а тогда слышать его от пришли rbk это точно
такая команда как один плюс один который все время врут да и очень
популярный может быть они врут но ему задали прямой вопрос на котором прямо
ответил не может ответить если он не в теме если ему его подталкивают мы будем
переговоры вести помните он проходил где-то в брюхе это так
мы на всякий случай все-таки подсеркнем что это ирбака украина да что наш
коллеги не очень странно сегодня надо перестать быть идеалистом это факт
во-первых обратите внимание министра на странных дел который говорит о том что
нас собственной территория организовано блокада либо идиот либо негодяй еще
очень важно порашенко говорит что блокады нет кучма который вернулся с
минской под группы сказал что блокады тоже нет тоже и второе и второе момент
когда вот вы рассуждаете о том что было бы если бы этот период уже прошел
потому что никакой сейчас нынешней ситуации особый статус не гарантирует
безопасность дамбаса кто будет охранять минуту вот сейчас нынешней
ситуации когда выраженные силы не подконтрольны объявляю сейчас статус
что кто как себя дамбас будет защищать создание собственной армии вы не
дойдите это изделие а фонда мы говорим о нынешней ситуации для того что писать
документы или как кто-то там сказал переложить на листь бумаги то о чем я
думаю как там сказал глава администрация зеленского для этого в
начале надо поставить у власти тех людей которые будут договоров опять новую
власть а понимаете вот а то и поставят скажите пожалуйста кто их поставил
назначить и важно кто будет обеспечивать безопасность дамбаса
я согласен с пагребинским абсолютно я согласен и потом не будем с
пагребинским когда послушаем не соглашаться другой вопрос который
представляет нам чрезвычайно важным это наделение украины статусом главного
союзника сша в нената на период до вступления страны в северо-атлантический
альянс и конечно такой статус поможет после джевелина в котором мы уже
получили усилить наше сотрудничество а так же дополнительные обороны
договоренности то есть украина будет в таких союзнических отношениях сша как
япония или израиль и это будет такой четкий сигнал агрессору о том что
соединенные штаты америке и втреть будут помогать защищать территориальную
союзность и суверенность и суверендят украину причем продать
то есть база дизплата поэксуре они там обеспечивали запасы на донбасс не знаете
вот сейчас можно действительно сесть и сказать а давайте что-нибудь еще новое
придумаем для того чтобы там интегрировать донбасс в украину
ничего нового кроме уже существующего сценария из 13 пунктов не придумаешь либо
идти по этому сценарию либо либо вот как раз очень хороший сюжет
боевать до последнего украинца на донбассе чего хотят те кто будут
поставлять туда джевелины которые подталкивают в сау боевым действиям но
понимание того что там нет военного решения есть у всех нормальных людей
кроме тех кто хотят нажиться на этом продать вам дополнительное оружие погубить
там еще лишних там тысяч пару украинских солдат вот они играют
против вас о нормальной политике я очень надеюсь что Зеленский все-таки
прозреет и даст одну команду садиться за прямые переговоры с лидерами
Донецка и Луганска либо либо если этот процесс не начнется будут джевелины
делаем вот если реально смотреть желание тоже сторонник минских
соглашений почему почему Зеленский этого не может сделать все сторонники
минских соглашений никто не выполняет что и Петро Порошенко тоже сторонник
мы же с вами видели вот первые скажем часы после того как прошел раут
минских переговоров все вышли потом не долетели но все продолжилось да как
точно как чуманого бала шедома да но реально когда их можно будет выполнить
сейчас вот в чем вопрос чтобы сделать перезагрузку власти который
ходит сделать Зеленский наверное он действительно это хочет можно поверить
ему то что он тоже хочет прекратить эту войну но ранее чем проведение
выборов ну вот я сказал про выбор сейчас дело не будет ему нужно перезбрать
получить свой парламент к обмени выбору управляемую команду и только тогда
когда он скажет может быть не стрелять и его встаме будет говорить президент
какой-то будет константин а потом фрамировая проведется и поймет что войну
на донбассе завершить не возможно действительно используется война как
политехнология против этого же действующего какой политет
правда я не волнуйся по поводу взрыва
политехнология
разрывается
один секунду почему гордей не прав потому что если бы намерение были
реальные завершить войну то эти намерения соответствующим указам хотя бы на
бумаге зеленский бы обозначил он бы написал прекратить огонь на донбассе
указ президента и подписал
никто не будет
а как выполнять приказы если сейчас не выполняют когда донец да допустим
получит когда выборы пройдут как и туда под видом скажем федеральный на логове
инспекции придет
надо подписать указ потом найти тех кто этот удаст не выполняет и наказать этих
людей в армии уволить честно уже наизусть никто не верит в
воском проблемах как вот эту федеральную какую-то службу
единую ну какая ждал в этом самом автономном донбассе автономная федеральная
налоговая скажем как вот климкин аудиторы придут до справа и с помясками
правого сектора у вас госкинован под властью свобода я последняя просто
хочу сказать вы понимаете вот вчера идиолог зеленского
стефончук представил новый обновленный план на первые 100 дней
зеленского оказывается уже слушай сегодня 25 день уже из этих сто
ста дней проходит четверть этого этого срока отведенного имени уже прошло
ничего не сделано ничего вообще как то есть не через 300 нам она все время
говорят ну дайте ему время ну дайте ему время да мы готовы ждать так конечно
но в итоге то люди гибнут и самое поразительное вот я смотрю на довольно
и лица некоторых украинских экспертов не будем показывать пальцы как они
довольно так смотрят при сюжет про освобождение якобы какой-то там серой
зоне в селе маленько нет нет вот а потом удивленно спрашивают она зашла
да типа когда будут последствия нет нет это утрирую да когда говорят будут
последствия то какие последствия так я говорю гордей когда
5 новых жертв 6 я смотрю недовольно
я смотрю с раненой это да довольно я не смотрю на войну давайте
сразу гордой и смотрите на войну на освобождение которое является
убийством местного населения не там военного решения
никому еще не удалось убедить вооруженный народ там всю историю
человечея ни разу заканчиваться жертвами и здесь очень среди украинских
солдат одновременно не слышно никого
еще раз не привели ни одного примера
вы действительно в вашу точку морали о том кто вам приятен что гибнут
украинские солдаты больше чем бы да я не приятно когда гибнут люди я в
отличие от вас не одобряю вот эти вот я не одобряю я такой что когда говорите
про освобождение
в этой единственной человеке
эту операцию по заквату дамбаса освобождение а мы вам намекаем на то что
мирного пути программа 60 минут всего доброго спасибо вам
весь осмотреться спасибо большого
