Прямо в эфире программы «А 60 минут»
Здравствуйте, Россия!
Официально предложила Украине продлить контракт
на транзит газа сроком на один год.
Правда, с одним условием, на автогаз должен отказаться
от всех претензий в международном орбитраже и прекратить
все судебные разбирательства.
Пойдет ли на такой капромисский?
И в теперь ключевой вопрос официальные реакции на данный момент
пока нет, думают.
Но судя по тому, что постят, уж простите, в своих соцсетях
украинские газовики, им сейчас совершенно не до компромисов
с нашей страной.
Червнепцит тепломережа, разрыхуйтесь за опавление.
Ну то есть судя по этому ролику, кто-то явно сошел
с ума, но это точно не мы, потому что это официальный
аккаунт официального главы на автогаза, так он призывает
платить за газ.
Теперь ключевое и главное, в Кремле сегодня подтвердили,
что Путин таки примет участие в саммите в норманском
формате, который действительно состоится 9 декабря и действительно
состоится в Париже.
Пресс-секретарь президента Песков призвал не завышать,
но и не занижать ожидания от этой встречи.
Креугольным камнем по-прежнему является законом басобом
статусе.
Буквально час назад важность этого закона для Донбасса
в телефонном разговоре с Путином подтвердил президент
Франции Макрон, в Киеве продолжают сыпать провокационными
заявлениями мол никакой автономии Донбассу, не дадим
амнистии, не будет и вообще разговаривать не с ЛНР, не
с ДНР за одним, столом и не сядем.
То есть опять тупик, важно еще и другое, насколько самостоятельно
сможет Зеленский в Париже из этого тупика выйти, если
он сможет.
С этим есть проблемы.
Сегодня стало известно, что как минимум три топченовника
министра экономики, глава Укора Барон-Прома и глава
фракции слуга народа, имеет статус, есть такой «US
Person».
То есть фактически они являются резидентами Соединенных
Штатов Америки, может быть именно поэтому Зеленский
готов ради Трампа перевернуть каждый камень на Украине, чтобы
вывезти Байденов на чистую воду, это бывший вице-президент
и конкурент возможной Трампа на президентских выборах.
Вот цитата Wall Street Journal.
Хотя нет, не по этому.
Сотрудник американского посольства в Кию по фамилии
Хомс под присягой в Конгрессе заявил, что в киевском ресторане
он случайно подслушал телефонный разговор Трампа
и пост преда США в ЕС Сонландо, в котором последний говорил
Трампу, буквально следующее, это в Конгрессе произносилось,
и мы процитируем, Зеленский любит вашу задницу, это
теперь главная американская шутка.
Чиновник Дэвид Холмс рассказал об услышанном им телефонном
звонке между Трампом и постом США в ЕС горданом Сонландом.
Расшифровка его вступительной речи утекла в прессу, репортеры
читали в первый раз и узнали про разительные детали
в прямом эфире.
Простите, я в первый раз вижу это, президент Трамп уточнил,
точно ли Сонланд находится на Украине, посол ответил,
что да, он на Украине, и продолжил сказал, что президент
Зеленский любит вашу задницу.
Да, конечно, он так и сказал, хочу немного расставить
ударение в этой фразе, я думаю, он хотел сказать, он
любит вашу задницу, а не любит вашу задницу.
Я бы больше понял, конечно же, если бы это был второй
вариант.
Смотрите, этот парень чертовски хороший с собой, стройный,
как грузовик и все такое.
Я не говорю, что он хороший президент, я говорю, что
у него пышная фигура.
Хомс также сказал о том, что Трампу плевать на Украину,
его волнуют только серьезные вещи вроде расследования
Байденов.
Вообще, конечно, немыслимо совершенно, они там под присягой
любят задницу Трампа, это цитата, это внесено в протокол,
а нам с ними, ну, детей фактически крестить, ну, то есть вот-вот
ехать на романский формат, не очень понятно, как
быть?
Да, объясняйте, распонятно.
Тут много всего, вот прямо, и нафтогас.
Байон и пирог?
Да.
Ну, Украина, вот если они не претендуют на авторство,
абсолютно, но это же, они так говорят, вот как тут
цитируют, так они говорят, мы в Европу через жопу, а, видимо,
в норматской формате через задницу Трампа, ну, а как?
Ну, наверно так.
Давайте скажем о нашем телезрителям, это давняя украинская шутка,
поэтому Алексей Александрович ничего от себя не придумает.
Я не претендую на авторство.
Это российских депутатов шутка.
Что касается, там, например, если говорить уже серьезно
о норманском формате, так мы изначально понимали,
что ничего не будет, потому что...
Подождите, ну, норманский формат будет?
Нет, я имею в виду...
И Писков согласился, подтвердил путь.
Ожидание от него, понимаете?
Ну, смотрите, мы, во-первых, самые последние на это согласились,
это раз.
Второе, сделали, Доброй воле передали корабли, и это
не для Украины.
Ну, не удастся, это совершенно разные события, которые не
имеют другого отношения.
Сегодня, если мы передаем корабле, это же мы не для Украины
делаем.
Они кричат, перемога, там, решение, там, трибуналы, морского
выполняйте, там и так далее.
А на самом деле, это же Доброй воле для вот этих двух
участников, оставшегося формат.
Они понимают, что у нас есть...
Так вы для Франции это делаете?
В отличие от Украины, у которых три врача корабля
незаконно арестованные стоят, они ничего не делают.
Это мы прекрасно понимаем.
Давайте поясним отдельно, вот для тех, кто немедленно
начинает кричать, что касается кораблей, что касается буксиров,
все следственные действия, которые были с ними связаны,
закончены.
Они завершены.
Более того, секунду, пожалуйста, оружие, которое было изъято
с этих буксиров, остаётся в Российской Федерации, потому
что это вещественное доказательство.
То есть напрямую мы разумеется норманский формат, и вот
этот вот...
Нашу выдачу.
Невязываем.
Во-первых, разнести, но по времени.
Во-вторых, ключевое, мы не закрываем судебное разбирательство.
Оно будет продолжено.
Просто эти вещдоки более не нужны.
Их нет.
Смыслно содержать.
Мы их отдали.
Вот вам, конкретно Сергей Сергеевич...
Я ещё раз говорю, это акт доброй нашей воли.
Теперь, что касается норманского формата, вообще, серьёзнее
ничего нет на самом деле.
Вот по регулированию кризиса на Украине, которая сегодня
существует.
Что мы от него хотим и ожидаем на самом деле?
Вот разведение войск там и так далее, это хорошо, но
это можно даже без этого формата решать.
Это всё же было?
Да, это всё.
Это всё можно делать.
Вы меня, как говорят, менялись, войска разводили.
Славное, что он должен подтвердить, это выполнение
неукоснительного выполнения минских соглашений, неукоснительное.
То есть, рада должна принять закон об особом статусе
дамбаса.
Должна принять, обязательно или продлить, ну принять.
Вы говорите о другом совсем, вы говорите о каких-то красных
линиях, о том, что вы бы надели-то какими-то полномочиями.
Всё, что угодно, вы говорите всё, что угодно.
Но не то, что требуется в минских соглашениях.
Вот если он подтвердит норманскую, именно выполнение
минских соглашений, это очень важно.
Второе, что мы бы хотели, мы бы хотели деблокировки
дамбаса, чтобы вы прекратили экономическую блокаду.
Понимаете, что это ваши люди, чтобы там ходили поезда,
ходили автобусные сообщения и так далее.
Это тоже очень важно, это без норманского формата
тоже решить нельзя.
Вы только не забывайте, что вы мост не построили,
а восстанавливаете мост, который вы сами уничтожили.
Петру Алексеевич Порошенко, а расследование дел Петра
Алексеевича Порошенко почему-то буксуется на Украине.
И мы знаем, по какой причине, потому что Тейлор, и это тоже
было сказано под присягой, сообщил, что американцы
на встрече с Зеленским передали, что в отношении
Порошенко возбуждать уголовных дел не стоит именно, поэтому
мы задаем вам вопрос, как далеко в своей самостоятельности
вы сможете зайти во время встречи в норманском формате,
и ключевое.
Когда вы здесь стоите и рассуждаете, что вам ясно
все про закон, про особый статус, то пристайка, например,
это же официальное, это же министра иностранных
дел.
А вот пристайка говорит, что есть нюансы, так мы с
кем и о чем будем разговаривать во время саммета в норманском
формате.
Лаврова, послушаем, он верно обозначил ключевые моменты.
Единственное, что мы добивались, это чтобы участники норманского
формата уважали свои собственные решения, которые принимались
и в 2015 году, в 2016 году и которые саботировались режимом
Порошенко.
И еще условия, если хотите называть, давайте называем
это условием, которое мы выдвигали, заключалось
в том, чтобы помимо фиксации, реализации предыдущих
договоренностей, но участники нового норманского саммета
были готовы принять на этом саммете дополнительные
шаги, которые будут способствовать реализации
низких договоренностей в полном объеме.
И нас заверяют наши французские, немецкие партнеры, что
это в полной мере отражает и их подход, мы рассчитываем
на то, что они используют свои отношения с официальным
Киевом для того, чтобы и там осознали без альтернативность
движения именно в направлении полного выполнения Минского
комплекса «Мер».
Это такие сигналы из Парижа и Берлина, тем более важны,
что мы слышим из администрации президента Зеленского
от членов правительства Украины достаточно противоречивые
сигналы, в том числе о том, что никакой амнистии,
так как она обозначена в Минских договоренностях,
не будет, что не будет никаких прямых контактов между
Киевом и Донецком и Луганском.
Об этом, кстати, заявил никто иной, как министра
на странных дел, госпейн Престайко, и целый ряд
других высказываний, которые, в общем-то, требуют реакции
со стороны других участников норманского форматы.
Яков, ваши европейские начальники требуют мира, требуют
навести уже порядок, а они девятого числа, мне кажется,
уже готовы на все.
Абсолютно на все.
Но не Зеленский, потому что Зеленский в ареале присутствует
иного субъекта, Трамп и его фамилия, как мы об этом
только что узнали и неоднократно об этом узнаем.
Так зачем нам тогда все это?
Знаете, если Зеленский хочет войти таким образом в
историю, то есть поехать вот на этот сзади украинских
позитий, значит договориться с Россией, ради того, чтобы
сохранить свою власть, чтобы Россия ему гарантировала
пробивание властью, то скорее всего никто ему не помешает
это сделать, потому что амнистия, значит, особый статус
и так далее, это все конец независимости Украины.
Если вы так хотите жить, пожалуйста, дело только в
том, что будет потом, хотя когда украина вернется
в Российскую зону влияния, никакой жизни там не будет,
она станет большой молдавией, никаких перспектов на развитие
для хорошей жизни нашей войны, будете продолжать
уезжать в Польшу, хорошо приветствуем, давайте еще
три миллиона.
Ваши поляки предпринимательны на борьбу, а в том, что касается
Румыны будут вашей клубнику убирать, не беспокойтесь.
Том, что касается западных, значит, партнеров Украины,
вы знаете, мы за эти пять лет Европа, Германия, Франция,
США, мы сделали все, ради того, чтобы поддержать
Украину.
Мы дали Украине пять лет передышки, мы дали Украине
разобраться с российской агрессией и, значит, навести
порядок в стране, если украинцы этого не сделали, то это
их выбор, то это их дело, это их страна.
Я абсолютно верю в то, что на Украине здоровые
силы, которые рано или поздно уберут предателей
и опять вступят на правильный путь, на путь независимости,
суверенитетов.
Отстаньте.
А предатель это кто?
Уточните.
Я понял.
Кто предатель?
Уточните.
Кто предатель?
По фамилии.
Все, все, кто сдаст в Париже украинские позиции, предатель.
Зеленские пристайка?
А если они это сделают, то да.
Что значит сдать позиции?
Договориться?
Значит, позволить вот включить вот эту раковую опухоль.
Выполнить правооборку.
Да он не говорит по высокопарным словам, то значит договориться,
что значит включить раковую опухоль правовой
пользы.
Если украина согласится на российские условия, это
конец европейского путьа.
Вы говорите прямыми словами, какие условия?
Я говорю, особый статус, значит, это совет безоплашен.
Я утвердил, то ты предлагаешь якобы не выполнять поэтоородной
договоренности.
Правильно я понимаю?
Поэтому я думаю, что если в 10-15 здоровые силы вернутся
к власти на Украине, пока этот РСД вздрады, они как-то
должны прожить.
Но то, что после этого не имеет никакого смысла для
людей, живущих в Украине, что после этого ни мира,
ни вовсе жизни в Украине не будет, это точно.
Для военных политического путь, это победа над сепаратистами
и над РСД.
Мы наоборот не хотим сепаратистами на Украине, либо сохранение
украинской.
Возможно, только в рамках западного мира.
Вместе с Россией у вас никакой государственной
страны.
Мы не говорим о России, мы говорим о Украине.
Давайте, пожалуйста, орать перестанем.
Именно по этой причине Лавров в своем заявлении сказал.
Если Киев и Украина привержены тем договоренным...
Бог Лавров какой доволен!
Бог он какой доволен!
...в 2015 году.
Бог он какой доволен!
...и который эротифицировался в бессом, я попросила не
орать, то тогда есть смысл с Украиной расставать.
Если у вас другая точка зрения, и вы орать продолжили,
то вы, во-первых, отправитесь куда-то в другое место орать,
а во-вторых, нет никакого смысла вести с вами беседы,
что подтверждает к нашему огромному, к сожалению,
свежее высказывание пристайки.
Он и в пятницу шутил на тему того, что намеревается
выйти из менских соглашений.
И сегодня он примерно то же самое, но чуть другими
словами нам всем сообщил нам, я имею в виду, это и
Россия, и Франции, и Германии.
И нам надо встретиться и дать этому оценку.
Мне кажется, в том числе правовую.
Смотрите.
В интервью BBC вы сказали, что Украина может от них
отказаться.
Это и есть наш план Б, на случай, если все текущие
дипломатические процессы не принесут результата.
У нас есть папка с вариантом №2, на случай, если
вариант №1 не работает.
И мне написано, что если минский процесс не реализуется,
надо иметь другое направление действий.
Я уже много раз говорил, что это может быть операция
по поддержанию мира.
Минским процессом она вообще не предусмотрена.
И даже когда лидеры ее обсуждают, возникает справедливый
вопрос.
Так мы выходим из менских соглашений.
То есть я не сказал ничего антиминского, наоборот.
Лидеры давно уже обсуждают возможность изменений,
которые предусматривают возможность несий по
поддержанию мира.
Если этот вариант не срабатывает, например, Россия блокирует
решение со вбезу ООН и миссия не появляется, тогда
очевидно, дипломатическая система достает третий вариант.
И у нас в запасе есть еще несколько вариантов, которые
обрисовывались уже президенту в общих чертах.
Владимир Сергеевич, а не работал ли пристайка
Саваковым на Харьковском рынке?
Не торговал уж такой торговец, да?
Вот это и обсуждения такие.
Они же даже забывают о том, что Минский №2 — это
нетворение Зеленского.
Это провал дипломатии военной политики Петра Порошенко
в 2015 год и Лавайский, Депальцевский, Котелл и Минск №2.
И Минск №2 остался в наследство Зеленскому,
и он его якобы хочет выполнять.
И то, что он едет сейчас 9 числа — это миссия
в банк человека, который не самостоятельен.
Перед самим он распушил хвост и сказал,
мы максимально задрал планку.
Если нас не полюбят, мы откажемся от Минска №2.
А на самом деле, он едет туда, чтобы ему якобы решением
троих с участием Москвы, Берлина и Парижа
указали, что он должен делать.
И какой закон он должен обособом затоти на Донбасса,
он либо продлит, либо написать новую.
И в этом тоже не самостоятельность.
Зеленский, как президент самостоятельной страны,
министр Престайка, как министр иностранных дел
самостоятельной страны, расписывается в собственном бессилии,
самостоятельно урегулировать мир в своей стране,
написал правильный закон.
Они отдают это право Минску, Берлину и Парижа.
Говорят, напишите нам, и мы его выполним.
И потом они сюда приедут, и будут националистам говорить,
вы же смотрите, мы так хотели, мы очень хотели победить.
А нам написали такой закон, и мы должны его выполнять.
Но я хочу только господину Корееве сказать.
Я еще раз помните о том, что Минске-2
это порождение февраля 15 года.
Сделал это неумелый ваш любимец Ведун в ЕС
Петр Алексеевич Порошенко, который, может быть, так и сядет.
Денис Кучерин, на прямой связи, глава НРДНР.
Денис Владимирович, вы наслышите?
Столько копий уже сломали об этот закон об особом статусе.
Как вы себе его понимаете,
чего вы хотите от Киева в первую очередь?
Если возможно, вот буквально по пунктам,
что для вас важно, и на какие вы готовы пойти уступки?
Мы хотим, на самом деле, цивилизованного развода.
У вы все, что делает сейчас с Киев,
он показывает, что он не готов к цивилизованным шагам,
не готов выполнять джатанное сэо обязательство.
И что, в принципе, звучит сейчас провокационно
в преддверии норманского формата,
это то, что хотят или пересмотреть какие-то пункты
минских соглашений, или вообще выйти из минских соглашений,
или еще видеть по-своему разного рода реинтеграцию.
Но хотел бы остановиться, что Украина не победила,
когда подписывала минские соглашения, не победила сейчас.
Украина подписывала минские соглашения,
как первые, так и вторые, во главе с Петром Порошенко,
когда было загнано в котлы.
Именно тогда подписали, будьте добры выполнять,
ровно то, что там написано,
в особенности очень четко, в комплексе мер.
И все-таки самый оптимистичный сценарий,
который подразумевает выборы по украинским законам
на вашей территории, на территории ДНР и на территории ЛНР.
Что будет? Допускаете ли вы такой вариант?
Возможно ли он после той встречи, которая 9-го часа стоит?
Я очень осторожно выдавал прогнозы в отношении
норманской встречи, почему?
Потому что мы видим, Россия настроена на мир,
мы настроены на мирное разрешение конфликта.
Германия и Франция, судя по всему,
по крайней мере, по их заявлениям,
настроены на мирное разрешение конфликта,
но вы есть в Киеву, и от правовластных политиков
мы слышим совершенно другое.
Еще раз, еще раз.
Чего вы хотите? Давайте скажем об этом Киеву.
Вы хотите говорить по-русски.
Если вы остаёте в составе Украины,
как-то вот требуют минские соглашения,
говорить по-русски, правильно?
Выборы на вашей территории,
по-украински при этом законам.
Нет, перечисляйте, это действительно
особый статус язык.
Потому что всё, что мы слышали из Украины
в последний раз, было сказано кучмой.
Кучма официально заявил, что не будет особого статуса.
Вы что вкладываете в это понятие?
Без закон.
Особый статус подразумевает непосредственно.
Во-первых, договорные отношения между нами и Киевом.
И естественно, мы будем настаивать
в определенных моментах для нас,
ну, вообще самых важных для нас.
Это, конечно же, русский язык.
Это, конечно же, то, что прописано
в минских соглашениях для нас.
Безусловно важно является трансграничное
сотрудничество с Россией.
Это, конечно же, наши правоохранительные органы.
Это, конечно же, наша народная милиция,
которая должна присутствовать.
И, конечно, ряд ещё моментов,
которые должны очень четко, детально
прорабатываться политической подгруппе
на переговорах в Минске.
Дмитрий Иванович, провокационный, наверное, вопрос
в данной ситуации.
Вы всё-таки представляете себе
украинский флаг над Донецкой администрацией?
Нет.
Вы знаете, пока у меня все ассоциации
с украинским флагом, как ровно для жителей Донбасса,
это с той кровью и с теми бедами,
которые принесли солдаты
обстреливая территорию Донбасса.
Спасибо большое, Денис Пушелин на прямой связи.
Спасибо.
Очень важный момент, коллеги.
Муяков, можно я потом-потом-то скажу?
Вы просто заметим.
Давайте послужить, пожалуйста.
Все хотят договориться.
Руководитель Дунер, политически представите.
Давайте послушать.
Не смотря на пятилетнюю гражданскую войну,
не смотря на всевозможные заявления,
тот негативный информационный фон,
который создается в стороны официальных политиков Киева,
просто подумайте,
глубину политической воли и выдержки этого человека.
Даже несмотря на провокационные вопросы,
Ольги Евгения
говорит о том, что да.
Почему не провокационный?
Он же подразумевается в общем-то минскими соглашениями или нет?
Понимаете, смысл ведь в том, что
при определенных течениях обстоятельств...
Я просто не представляю, например.
Я не представляю.
Но вы должны понимать,
что несмотря на все это горе,
которые люди испытали, они готовы
себя в том числе, в политическом смысле,
части Украины, и готовы выполнять,
кто там. Готово.
Руководство ДНР говорит о том, что
мы готовы обсуждать.
Подумай, что у вас здесь секунду
обсуждать с Киева?
Что вас здесь ощущает?
Тринадцать тысяч погибших.
Две трети погибли со стороны Ангаса.
Да, они не хотят быть Украиной,
но они признают
мирные соглашения,
и готовы все из-за 100 переговоров.
А единственный человек,
который не готов все из-за 100 переговоров
и его фамилии стилижики,
и пристайка,
который подтвердил эту информацию.
Давайте послушаем, вы продолжите BBC.
Остаются ли неизменные позиции Украины
относительно недопустимости
ведения переговоров с ЛДНР?
Это основа нашей позиции.
Она остается в силе.
Пресс-секретар Леонидо Кучмы Дарка Улифер
еще месяц назад заявил, что выполнение
политического блока вопросов
Минских соглашений, то есть, как мы понимаем,
назначение там выборов,
может рассматриваться Украиной
только после распуска к вазе группировок
ЛНР-ДНР.
Это действительно окончательная позиция Киева.
И что об этом думает Москва?
У нас своя позиция Москва думает совсем обратная,
а где-то посередине возможен компромисс.
Например, на момент проведения выборов
их не должно существовать,
ведь появится новая власть.
Я думаю, что у всех в голове есть это понимание.
Но ради политических заявлений
все говорят на эмоциональных тонах перед встречей.
Мы ставили вопрос о том, что результаты
так называемых предварительных выборов
должны быть отменены для того,
чтобы открыть путь для нормальных выборов.
Мы также напомнили, что после того,
как власти зайдут, все эти лидеры,
министерства должны быть отменены.
Будет очень болезненный и полный
неприятных компромиссов в процесс реинтеграции.
Понимаете, да, то есть, посмотрите,
фактически сейчас, представляете,
где завуировал те обязательства,
которые взяли на себя Порошенко
и который Зеленский, кстати, неоднократный
говорил о том, что не мы эти обязательства брали,
но все-таки вынуждены их исполнять.
Второй момент.
Такое впечатление, что Якуп
и больше патриот Украины, чем самые собственные.
Если там уже нет патриот.
Вот ты говоришь о Европе.
Ну понятно, каким способом
Украина в эту Европу пытается.
Якуп патриот России, патриот Украины,
патриот Польши.
Но ты забыл власть в Европе.
Когда-то состояние
довели Украине в Украине,
а Европа в первую очередь
нужно говорить о том, что есть обязательства,
есть законы и институты,
которые действительно функционируют.
Такой мой дорогой человек.
В рамках свободно-демократической Европы
демонстративный отказ
от резолюции Совета безопасности
он подразумевает то, что эта страна
не имеет вообще ничего общего
с гражданскими проблемами, ценностями и свободами.
Это раз, два. Когда ты говоришь, что Украина
даст все свои национальные интересы,
полностью пропадет, ты в том числе подставляешь,
знаешь кого, Париж и Берлин,
которые являются гарантами
исполнительства,
которые являются при этом
одним из главных локомотивов
Европы.
Таким образом
ты дезавуируешь поиски
и сели.
Третий очень важный момент.
Понятно, что в нынешних условиях
рассчитывать
на то, что Зиенский
проявит скорительскую волю
покажет самостоятельно
Пурдом расскажите
Последняя фраза
Подумайте,
единственная возможность показать Зиенскому,
что настоящий политик
это проявить самостоятельность, выйти и сказать
да, в очередной раз, да,
я принимал на себя обязательства
в рамках Минский соглашений, но я, как политик
который обладает субъектностью, который обладает
суверентетом, буду решать самостоятельно
и буду это исполнять
Вот тогда Зиенский покажет себя
как первая самостоятельная политика
как политик, который действует на благо
всей Украины и народа
и тогда упрекать его в отсутствии
субъектности политической воли
неодолучно, понимаешь
потому что это в том числе
единственная надежда
для него.
Расскаживайтесь по поводу этой встречи
Пожалуйста.
Давайте знаете, как с вами это говорит
Если вы сейчас продолжите друг друга
перебивать
мы вас в самом деле отправим домой
на Украину. Это невозможно.
У нас серьезная дискуссия
и накану закон об особым
статусе. Если бы
вы слышали, что только что говорил Данюк
вы бы обратили внимание, что
со стороны Украины, со стороны
Киева не было еще
ни одного самостоятельного
заявления на тему того, что
закон об особым статусе имеет значение
не было заявления.
То, что мы слышали
это разумков,
который отверг этот закон
все, что мы слышали, это
Дарка Олифер, пресс-секретарь
Кучмы Кучма и Зеленский
два месяца назад, которые
сказали, что закон об особым
статусе более
не подходит для
украинской государственной
стратегии. Тех, кого вы назвали, они отменили
из правового поля Украины
он закончит
застрелить
первого числа
и стекает
срок действия. Ничего нового
не предло
Делайте, что говорит Путин
вперед, давай
но вы же не соглашаетесь
если бы делали это, что вам Путин говорит, война
давно закончила. Мы говорим о том, что
и России, и Украине
даже с экономической точки зрения
чрезвычайно важна эта встреча
что Украина сегодня на оборону
и безопасность
направила в следующем году
10 миллиардов долларов
не стреляйте, завершайте войну
закон об особым статусе, снимайте
блокаду, живете долго и счастливо
вы не вносите
висточник какой
висточник какой, откуда вы знаете
мы не знаем. Что 3 миллиарда долларов
откуда? Ну хорошо, давайте я вам
поищу ссылки
да, конечно
висточник назовете, а потом сумму
так будет правильно, вы же советский офицер
а советский офицер отличается
честностью и порядочностью
и следующая позиция, уже сам тот факт
если мы в Париже
именно Зеленский, самостоятельный
президент суверенного государства
договориться с Путином
о том, что Россия
перестанет поддерживать
эти армески
да не дай мне, не дай мне
не дай мне, не дай мне
не дай мне, не дай мне
это что даже не обольщайтесь
единственный шанс
гарантированно
относительно гарантированно
сохранить для элитл ДНР
власти собственность, это продолжение
нынешнего межумочного состояния
вот этой границы оторвности
именно поэтому идет разговор о разводе
о вступлении в Россию
любым способом не возвращаться
правовой правой Украины
потому что тогда
выборы при чем выбрать
не будет такого соблюдения
а с другой стороны
проголосуют беженцы из Донбасса
а с другой стороны вернутся
в том числе и другие сепаратисты
которые сейчас остались на территории России
которых вытеснили
далеко не факт, что господин Пушилин
выиграет независимые выборы
так скажем, далеко не факт, что
слуга народа, я скажу, стража
вы даже не знаете, что там выборы
украинскими законами не придут смотреть
все те, кто 5 лет
пользовался
дырявым состоянием границы
контрабанды, распиливал бизнес
ну съездите, спросите
мы там были многократно
они окажутся под риском
именно поэтому хорошо
развелись они
пошли в Россию, а российский народ кто-то спросил
хочет ли российский народ
кормить, извините, несколько миллионов
я спросил своих измирателей
именно так
а вот вы никого не спрашивали
стоите здесь и болтайте
а здесь чтоб попало
вы рассказываете, что надо в Донецке
ездить, поехали съездить
вот там рассказывают, что на том деле творить
у них должны платить за имперские
погремушки, я понимаю, вам хочется
счастливить помочь жителей Дабаса
нет, а вам не хочет
мы вообще не об этом беседуем
господин Николин, мы сейчас
беседуем о мирном урегулировании
встречи 9-го числа
подразумевает выполнение Минских соглашений
Минские соглашения подразумевают
интеграцию территории
о которой мы говорим
в украинской пространстве
вам-то что
когда Россия есть выбор один
или кормить Дамбас отдельно
или в случае, если мы победим
кормить всю Украину
я не пойму почему
вы хотите победить, чтобы кормить всю Украину
кого вы собрались победить, чтобы кормить всю Украину
а я за то, чтобы отдать Украину
в растении временно
за 10-15 лет
видимо, колебелось ведь, что
отдался от белого царя в Москве
почему-то кажется, что вы это время
как будто кормите
вы пока только себя
и больше никого
это деньги для расчетного года
посмотрите внимательно на статистику
локомотивом экономики Украины
в первую очередь были развитые
промышленные регионы Донбасса
восток и страны
второе
вы наверно знаете
что сейчас
рискули их и деде
говорите одновременно
вы можете замолчать, послушайте человека
это говорит о том, что Донбасс
в настоящий момент получает
гуманитарную помощь
потому что вы знаете, оказывается
та самая Украина, которая хочет вернуть
доверие граждан Донбасса
торговую экономическую блокаду
и насколько нужно быть
кащественным человеком
чтобы публикать нашу страну в том, что
не подставляем людям Донбасса
гуманитарную помощь
давайте мы сейчас будем прорываться на рекламу
то, что Пушелину ставят в вино
это его личное и человеческое мнение
он говорит, что украинский флаг
как и у всех жителей Донбасса
ассоциируется с кровью
при этом добавляет, что он
привержен Минским соглашением
к переговорам
чем эта позиция отличается от Киевской
тем, что Киев заявляет, что они
не хотят особого статуса
то есть Киев не привержен Минским соглашением
к ключевой
Киев не планирует садиться за один стол
переговоров с ДНР и ЛНР
это ключевой момент
А Николин жадный и кормить хочет только себя
60 минут, вернемся
от которого можно отказаться
но вообще не следовало
сделал сегодня ГАСПРОМ Украине
представляете себе наш газовый концерт
готов продлить действующий контракт с нафтогазом
на поставку газа
а также не исключает вариант заключения
нового договора
казалось, должны все прыгать в Киеве
смеяться, радоваться, но нет
для этого нужно забыть старые обиды
и как говорится начать все с чистого листа
можно даже песню
это значит отказаться от взаимных претензий
и прекратить разбирательство
в международных судебных органах
я просто напомню, что Киев
намеревается истребовать
у нас россиян в общей сложности
немедленно 22 с лишним миллиарда долларов
пока что никак не
отреагировал на предложение ГАСПРОМ
об обнулении, хотя действительно есть
официальное письмо, официально зарегистрировано
официально в Киев отправлено
рядовые граждане уже с ужасом
ждут наибольских коммунальных платежей
дело в том, что в Кабмине
понимаем, что это вынужденная мера
но тем не менее, обратите внимание
там приняли решение, что называется
отпустить тарифы на отопление
и горячую воду для населения
раньше была определенная сумма
выше которых нельзя, но отменили ее
представляете, дело вынужденное
из-за того, что российский ГАС
агрессивный, смотрите
на автогаз в ноябре поднял цену
газа для населения на 14,7%
и так уже в декабре
потребители получат платежки с новыми ценами
а уже сегодня они стоят перед выбором
платить или не пользоваться
отоплением
дай-ды, уже господи ты
все лето президент Зеленский
потратил на политические пиаракции
под выборы, осень встретил
с полиграфом и коррупционными секс-скандалами
видимо, из-за этого
не хватило времени разобраться
со стоимостью газа и коммуналки
за это время Рада провалила
законопроект о снижении стоимости
газа для населения
Кабмин показал технократический подход
и снизил на 8 млрд
в программу жилищных субсидий
Александр Викторович, давайте сейчас
без креков, вопли и визгов
исключительно деловой, возможно даже
циничный подход
вам выгодно приобретать российский ГАС?
безусловно
почему вы не ответили на предложение ГАС-Прома?
когда на обезательства
и ответственность сторон, а вместе
с тем в предмете договора
на количество и объёмы, и сроки
конечно то, что вы подготовили
письмо и направили в адрес на автогаз
это очень позитивный момент
такой позитивный момент
но срок только на 1 год
мы обращались
к ГАС-Прому срокам
на 10 лет
и тогда конечно
экономически выгодно обнулить
обеих сторон, из как бы чистого листа начать сотрудничество и осуществлять
транзит газа. Пожалуйста, только не один год.
Александр Викторович, вы украинец?
Конечно.
Вы знаете, да, что сейчас повышают тарифы.
Вы знаете, что их повышают неограниченным образом.
Это тоже официальное формулирование вашего кодмина.
Я еще раз вам задаю вопрос.
Почему вы не ответили на предложение к госпромах в сроках хотя бы на год?
Вам это выгодно?
В данном случае то, что повысили на 14% в ужасное обряд.
Это очень, конечно, сильно ударит по кошельку.
Это вешливо выражается.
И более того, учитывая, в этом, конечно, горько признаваться,
но учитывая, что у нас еще и дох 2 миллиарда у населения перед автогазом,
то, конечно же, сегодня стоит очень серьезный вопрос
о реформировании этой отрасли и решение вопросов
о добыче газа собственной добычи.
Для того, чтобы хотя бы обеспечить свое население
и более дешевого газа.
Но, к сожалению, сегодня мы...
То есть у вас газ стоил 180, сейчас 343.
И вы говорите, что вам надо что-нибудь реформировать?
Реформируйте.
На то и пришла новая команда,
потому что Петр Порошенко...
Это уже повышение новой команды.
Это уже то, чего добились представители новой власти,
в том числе те, которых вы называете дебилами
и которые покуливают Марихуану.
Это уже они.
Это уже к ним претензии.
Это уже не Путин.
Это уже не Газпром.
Это уже не Миллера, не Кремль.
Это им благодарность, пожалуйста.
В любом случае мы этот год пройдем легко,
потому что...
Конечно, пройдете.
21 млрд.
Потому что у вас цена...
Смотрите, еще раз какая.
Алексей Истанович, ну просто посмотрите.
И вы посмотрите.
180, например, стоит в трубе.
Вы понимаете, что это вот сейчас даже ниже стоит?
Да, потому что...
Вообще копеечный, но вам его продают.
Вам в демократической стране,
которая идет в Европу через вот это самое место,
которое вы придумали, вообще не имеем в этом отношении.
Продают по такой цене.
Вам просто вот не обидно, что у вас власти такие.
Обидно, обидно, обидно.
Вы не можете ничего поменять.
Вы не можете им сказать, что ребятки,
вам предлагает Россия,
любимая страна, братский народ.
Цену другую, прямой контракт и так далее.
Вы чего там выдумываете?
И Зеленский сказал Порошенко, я твой приговор.
Причем тут, что Зеленский сказал Порошенко?
Зеленский вам лично сказал, что я ваш приговор,
потому что вы будете по такой цене
получать газ зимой.
Вот и все.
В этом проблема.
В этом.
Ну, все равно надежда умирает последнее.
Мы надеемся.
Хорошо.
Посмотрите, ситуация, ситуация очень простая.
Наверное, вот Зеленский, то он, конечно,
специалист в определенном деле,
в квартал 95.
И я думаю, что там единственное,
чтобы согреться, надо на веселящий газ по трубам.
Поставлять.
И тогда все будет хорошо на Украине.
Вы сами прикосовываете.
Мы его добываем мало.
Возможно.
Ну вот, смотрите, ситуация простая.
Мы ведь вам говорим очень простые виды.
Она не простая.
Она тяжелая ситуация.
Ничего.
Вот тяжелого ничего нет.
Мы говорим.
Вот вы писали там 22 миллиарда,
которые, претензии, на самом деле,
они подали в Нидерландо, значит,
в Брюссель.
Нет, только в Ставбургске.
Потом, значит, в Америку.
Около 40 миллиардов больше ничего.
Суды в общей сложности.
На 43 миллиарда.
Вы подали.
На 43 миллиарда.
Не получили ничего.
Там, ну, добиваются, например, что-то там
заставили.
Около 70 миллиардов в месяц.
Арестовали какие-то там
активы, аспромы, там.
Ну, то есть...
Ничего не арестовали.
Принцип.
Ничего не арестовали.
Принцип очень простой.
Если не съем, то понаткусываю.
Понятно?
Ну вот, не можем мы с ними договориться.
Ну, хотя бы что-нибудь,
но хоть какую-то гадо сделать.
Мы вам говорим очень просто, ребята.
Давайте не будем этим заниматься
на 25 процентов ниже.
Все.
И мы работаем.
Вы говорите...
И на 10 лет.
Вы же все равно по европейским правилам
вы должны сейчас сделать газотранспортную систему
отдельно.
И выставлять ее на рынок точно так же.
Ну, если нам надо, мы вам...
У вас купим эту газотранспортную систему.
Будем по ним поставлять.
Или так возьмем?
Да.
По европейским законам,
по которым вы идете же туда.
Вы должны это сделать.
А вы нам говорите, нет.
Европейский закон.
Да, хорошо.
Но не в этом случае.
На 10 лет контракт.
А, оборот, мы...
Вы что делаете?
Как с вами договориться?
Вот завтра будет очередная встреча
полгода...
Вы поддержали третью нарисовку
в Русселе?
Мы вообще никто не знаешь, что будет.
Никто.
Даже если мы не подпишем договор,
мы его будем выполнять.
Выставить трубу на...
Есть запасной ход.
На самом деле.
Вот...
Копингай...
А не, в Ротардами уже...
Швартовался.
Ясно.
Танкер.
Причем это достаточно большой
газотранспортный такой.
Поэтому если вы все-таки не договоритесь
Договоритесь с нами, у нас вот так возможности поставлять в Европу жиженный газ.
Поэтому не в ваших это интересов, поверьте, у нас есть план B, но и вы должны это понимать.
— А какой план B? — Элементарный план.
— Кормамок тоскать газ. — Мы же можем туда подать.
— Вы же договаривались. — Или надавать этим газом наших пропагандистов.
— Договаривались в Европу. — Договаривались в Европу.
— Я, наверное, что завтра украина согласится по одной и единственной причине,
что сегодня пристайка объявил, что Германия им гарантировала.
Хотя вы, конечно, меня простите, и Путина Миллер гарантировали уже не раз,
что через Украину сохранится транзит газа.
Сегодня это объявляют на Украине как главную новость.
Я не понимаю, по какой причине мы должны что-то им гарантировать и что-то обещать.
Коль, скоро мы по-прежнему, страна агрессора, вам нравится молекулы того самого демократического свободного газа,
но тем не менее информация такая есть. Послушаем.
Что касается северного потока ДВАТУ, Германия открыто говорила много раз.
Это наш экономический проект, который мы хотим довести до конца,
мы вложили в него много инвестиций,
мы верим, что он поможет нам диверсифицировать источники энергии.
Наша позиция диаметрально противоположна,
и мы говорим нашим германским коллегам,
что это тот случай, когда мы с ними не соглашаемся.
Они это понимают и говорят, это тот случай, когда и мы с вами не соглашаемся.
Меркель для накратно говорила, что предусловие завершения строительства Северного потока ДВАТУ
это гарантирование определенного объема прокачки через украинские трубопроводы.
Это компромисс вокруг которого мы сейчас работаем.
Работайте.
Есть разные позиции по этому поводу.
По поводу соотношения между газом и независимостью,
соотношения между экономикой и политикой.
Например, моя страна еще 10 лет назад 70% потребления было российского газа.
А буквально на прошлой неделе мы уведомили газ,
в том, что через три года не будем продлевать ямальский контакт.
То есть не будем покупать вообще российского газа.
И это при...
Тем не менее, я говорю про факт.
И что не будем через три газа покупать вообще российского газа?
Вы же знаете, что будет. Просто торгуете.
Наша позиция такова, как я озвучил.
И в данном случае, естественно, надо было в это вложить деньги.
Надо было построить трубопровод.
Только вы не вложили пока.
Надо было построить газопорт, его расширить и так далее, и так далее.
А значит, интерконнекторы и другую инфраструктуру.
Но это возможно. Это при нашем геополитическом положении.
А значит, традиция.
Это пока экономика у вас растет 7% в год.
А сейчас она будет расти 3 или 2.
И у вас не будет денег на дорогой газ.
Вы это прекрасно...
Вы знаете свои прогнозы.
Возможно, если серьезно относиться к собственному суверентету
и к собственным национальным интересам.
Чего я желаю украинцам?
Пока мы не видим у них мотивации, стремления к тому,
чтобы обрубить вот эти инструменты,
которые позволяют в Москве управлять
украинской не только экономикой, но и политикой,
да и сознанием вообще.
Потому что ничего хорошего от дешевого российского газа
за всю свою историю украинской...
Нет, у американского.
И это транзит. Это очередной инструмент влияния.
И сейчас Россия пытается вам продать веревку,
на которой вас и повесить.
Потому что это издевательские условия.
Обязательно перед Европой.
Абсолютно издевательские условия,
которые нам продавили Россию.
В какой уроженой чудесной польской условии,
когда вы предлагаете украине протянуть трубу,
которая неизвестно даже, сколько стоит
из Польши до Украины,
запрещаем покупать российский газ,
а уголь сами покупаете...
У нас нет...
Нет никаких обязательств.
У нас нет никаких обязательств.
Где поляки покупают уголь?
В Донецке тоже.
Вот и приехали.
Но у нас нет никаких обязательств
перед украинским государством.
Если вы их поставите в такие условия,
что они будут покупать.
Американская газка.
Уже сейчас есть.
Уже есть символ.
Символ газовых отношений в Украине.
В нем уже говорили.
Какой-то мужик для того,
чтобы отапливаться и готовить себе еду,
отрубил газ и развел костер в собственной квартире.
Разница между Польшей и Украиной.
В Польше есть деньги.
В Украине нет денег.
Много денег есть в Украине.
Это первый момент.
Много национального капитала.
Такий газ за газ и за неустойку
в газы будут нести украинский народ.
Уже сейчас понятно,
что украинский газ закачанный
в нашей подземной квартире.
Не украинский.
То, что он украинский, Бог с ним,
он не дойдет даже по завышенным ценам
во все уголки.
Потому что в обратную сторону.
Как известно,
не входит в законы физики.
Много раз рассказывали, надо прервать.
Да, намыленную веревку еще в 14-м году
Европа продала в Украине, как известно.
60 минут.
Продружба
Украины с России
сегодня радикалу
Лишку
вручили педозру.
Педозру это подозрение.
Возбуждено уголовное дело.
Если вы помните, посмотрите на эти кадры.
Лишко избил депутата Верховной Рады,
который возглавляет
Комитет по энергетике за то,
что этот депутат Верховной Рады
протащил Верховной Раде
поправку, которая разрешает Украине
покупать с российское электричество.
После избиения и нападения
поправка куда-то делась.
Более Украина российское электричество
не покупает, но
в отношении Лишка теперь возбудили
уголовные дела, говорят, что его
посадят в тюрьму сроком
от двух до семи лет.
А всех депутатов Верховной Рады
будут учиться драться
и отбиваться от тех, кто
на них, собственно говоря, нападает.
Преподавать уроки будет
с актерами известных, посмотрите, пожалуйста,
наш давний знакомый
Жан Беленюк.
Молодец.
Сейчас всех научит, да.
Интересно.
Надо его законы принимать.
У нас ли все умеют, правда?
Ему надо поправки вносить на Украине.
Все спорные поправки, чтобы он вносил.
Он тоже, Рософоп
это уже Россия считает агрессоркой.
Мы с ним у вас знакомы.
Специально для таких, как Жан Беленюк
Россия напичкала украинские корабли
взрывчаткой шпионским оборудованием, что мы еще могли с ними сделать.
Так почему-то решили в редакции
украинского издания обозревателя,
хотя она давно превратилась в помойку.
Тем не менее, когда узнали, что наша страна возвращает
украине два катера и буксир,
арестованные при попытке прорыва
российской границы год назад.
Никополь, Бердианский, Яны Капу,
напомню, эти суденышки называются,
и они уже прошли под крымским мостом,
и как бы не надеялись
пропагандисты обозревателя, так и не взорвались.
Украинской стороне их передавали
в открытом море, и сейчас они потихонечку
на буксире двигаются в сторону
Одессы.
Пресс-центр УБМС
Украины подтвердил,
украинские катера Никополя, Бердианский
и буксир Яны Капу двигаются
в направлении материкового Украины.
Сегодня в акватории Черного моря
корабли были переданы украинским военным.
Как говорят морские эксперты,
стой скорости, с которой идут наши буксиры
с кораблями в Одессу акваторию
они прибудут не раньше утра среды.
Международный трибунал
обязал Россию отпустить
украинских моряков и отдать корабли,
но Кремы не спешил выполнять решения.
Моряков освободили во время обмена пленными,
а вот процесс передачи судов
затянулся. Кстати, мы их получим
без вооружения и радиостанций.
Россияне их демонтировали и оставили себе.
Москва настаивает, что корабли
передают Украине на так называемое
ответственное хранение на время расследования.
Пока Никополь, Бердианский, Яны Капу
направляются домой в Одессу
команда Министерства иностранных дел
едет в Гагу, где уже в четверг
состоятся первые слушания орбитражного трибунала
по делу о нарушении иммунитета
трех украинских военно-морских судов
и 24 членов их экипажей
в соответствии с Конвенцион по морскому праву.
Долгое время все наши политики
дипломатические усилия и усилия наших
партнеров по их возвращению домой
были напрасными. Международный трибунал
по морскому праву 25 мая
2019 года обязал
Россию немедленно вернуть под контроль
Украины Никополь, Бердианский, Яны Капу
и 24 члены их экипажей
однако приказ Международного
трибунала не был и не является
самоцелью. Наша цель —
установление нарушения правого
восстановления его и получения
надлежащей компенсации.
Вообще буксиры два катера ждали
сначала в понедельник
потом сроки сдвинули, ждали во вторник
теперь появляется информация в среду
что конечно характеризует состояние
великого и могучего украинского флота
все, теперь он наконец-то
восстановлен. А что они судиться
тогда с нами планируют?
Мне кажется, коллеги, очень наивно
обвинять Россию в агрессии в войне
если она спонсирует украинскую экономику
чуть-чуть возвращаясь
в кораблями Украину
Вы говорите о том, что
вам не нужен газ
Вы, наверное, забыли, что транзит российского газа
это больше чем два процента роста украинского ВП
А, например, вот те самые катера
украинской экономики
это примерно 15-20% мощности
военных морских сил Украины
что же получается? Наша страна
которая является агрессором
оказывается, является дором
украинской экономики и еще и не боится
вкладываться в настоящую
национальную оборону Украины
ну а если серьезно, то
что подобного рода попытка
сейчас уже продемонстрировать
что подобного рода действительно
же с доброй воли
в следующей встрече Нормандской четверки
будет восприниматься Украиной
как очередное доказательство
что победа за ними
что они смогли все международное сообщество
натравить против России
что они заставили Россию Юрутик
еще чуть-чуть и Крым вернем
развернули адвокатеры и буксер
я у тебя достану
кошелек без кармана
то есть год, либо отдам
ты мне скажешь спасибо
вы, наверное, забыли коллеги
кошелек будет вооружен
и будет двигаться
в сторону российской территории
нам придется применить в отношении
вашего кошелька санкции
просто, чтобы не было смешно
и мы не хохотали, это были вооруженные
люди, которые знали
на какую провокацию
кто и куда их отправили
невозможно, невозможно
поэтому относиться
я бы как бы-то не качал
и смыслана
в этом издевательство
надо было что-то предпринимать
они не стали
никто в военно-морском флоте
Украины не готов погибать
потому что тот приказ
зачем погибать?
остановили по всем требованиям
видимо, депутат уважаемый
со стороны Украины
да, действительно
есть люди, которые готовы выполнять
свою боевую задачу
и я надеюсь, что тот командир, который остановил
простите, ради бога
не торпедировал, а протаранил
не обстрелял
я надеюсь, что он награжден
хотя там он нет сенсорную лексику
использовал, но тем не менее, все сделал правильно
это что, повод для гордости?
это не повод для гордости
конечно, повод для гордости, что мы не пропускаем
нарушителей через наши границы
в этом мы уверены
это повод для уверенности
и для спокойного сна
и для победы на Европейского российского плота
были над грузинскими катерами восьмом
годов, над украинскими в восемнадцатом
мне печально понимать
что оба раза мы воевали против народов
которые были
мы не воевали против народов, они нарушили
наши границы
они нарушили наши границы
как они дошли на военных катерах
до наших границ
вот о чем надо
прекратите, послушай
я тут слушаю, поляка
тут весь здесь
ситуация здесь очень простая
надо понять, что нарушение
не было никого, вот это межмородный трибунал
он к нам не имеет никакого отношения
мы рассчитывали эту
конвенцию
решением черным по белому написано
в случае
если это
вредит нашей национальной
безопасности
мы не признаем решение трибунала
в случае прям ну ровно
это под это подходит
это к нам
да, и кстати говоря, ей Америка
и Европа
это к нам не имеет никакого отношения
а то, что мы вернули
моряков, вернули корабли
это наш жест доброй воли
наши корабли вернете тоже
есть гражданская сфера
есть военное
не имеет отношения
этот трибунал к произошедшему
у вас ровно 20 секунд
не имеет никакный юридический шаг
накануне завтрашнего рассмотрения
в Брюсселе в этом суде
о чем тут рассматривать
дайте нам
РНС
сегодня всю Россию обошли кадры
где 6 летний ребенок сидел на коленях
разгонялся в автомобиле
на скорости 130 километров в час
есть какое-то объяснение по поступку
да, коллеги, он сидел на коленях у матери
и мы его нашли
больше того, нам удалось поговорить с мамой этого ребенка
кстати, внимательные зрители нашей программы
знают эту женщину давно
о том, почему она до сих пор
спокойно вводит машину
в нашем выпуске скоро
смотрите весь ССРНС в Москве
это была программа 60 минут
всего доброго, до свидания
спасибо большое
