В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам,
спешим сообщить официально,
Владимир Зеленский не сможет быть президентом полноправным,
всевластным, все серверы с информацией,
содержащей государственную тайну Порошенко у него с собой спрятал.
Где спрятал? Не заобщается.
Новый глава Совета Национальной безопасности наконец-то добрался
до секретной ситуационной комнаты в администрации президента,
где на минуточку проводятся все оборонные совещания,
а там пустота.
То есть Порошенко так вот мирно передал Зеленскому
власть, что ничего ему не оставил, утащил даже
удлинители и мониторы, жадные какой.
Украсть флаги и герб, видимо, постеснялся, то есть пожелая
Зеленске узнать обстановку на линии соприкосновения
на фронте или размер государственного долга Украины, не выйдет
доступ к той самой книжке, при этом политикой для начинающих
у Зеленского пока что остается.
Как вы видите, тут зараз пусто, серверы также были вывезены.
Что стало с серворами, на которых сперегалась секретная информация?
Гипсокартон.
Какое позорище, но дальше, естественно, больше.
Зря радовался Владимир Зеленский, что избрался президентом прямо сейчас
Верховную Раду, которая так и не распустилась, блок Петра Порошенко
проекта бампичминти президента Зеленского.
Закономерно сам он пока затоился и ждет Мишеко.
Именно с Акашвили по заму слукоманда Зеленского
видимо посадят Порошенко в тюрьму и окончательно
снесет предыдущую власть.
Но есть одно важное при этом обстоятельства, как бы
случайно, зная пыл Мишеко не снес он и саму Украину.
Не исключайте, что у меня есть абсолютно человеческие
эмоции.
Я хочу домой.
У меня Украина такой же дом, как Грузия.
Моя семья со всей Европы съезжается.
Поем борща с помпушками.
Ну я серьезно, мне очень хочется это сделать.
На новому велосипедно-пешеходном мосту сотни людей.
Внезапно рядом с толпой лопается уже третье прозрачное покрытие.
Третье — прозоры покрытия.
молоток или гиря или гантеля что-то тяжелое. Я прошу каждого из вас относиться к этому как
своему. Месть это вообще не мой стиль. Справедливость очень важное дело, но надо ориентироваться на
будущее, на успех Украины, чтобы поскорее начать реформу. Сейчас есть новый молодой
президент с молодой командой, я думаю мы все его поддерживаем. Вообще конечно что делать,
если ты стал президентом бездолго под государственной тайне,
закономерно посеять еще больше хаос, то есть пригласить Мишеко.
То, чего требовал украинский народ.
Ну, я хочу продолжить, да, поем борща с помпушками,
куплю костюм с отливом и в ялту.
Отолское море.
Это вот там уголовное дело.
Неужели в Европе нет борща с помпушками?
А так на самом деле в Украине, на Украине этого господина теперь нечего делать.
Ведь мовы он не знает, на чем он будет свою политику провозглашать.
На русском сразу тюрьма, ну сначала штраф, потом тюрьма на Грузинском, на английском.
Поэтому перспектив по закону действующим, пока он не будет отменен, никаких.
первое дело, я так считаю, это опричник, такой политический
и наёмный гусь, такой дикый, значит, приедет, для
того, чтобы торпедировать этот закон, потому что без
отмены закона ему абсолютно делать нечего, ну, может
быть, на галстучной фабрике там, в ОТК какое-то место
ему могут предложить, пока, если серьёзно, конечно,
Он приезжает туда, он приезжает туда для кого-то.
Если торпидировать, сейчас нечего.
Непонятно вообще, что делать на Украине.
Нет, у Сакашвили дел вот не в поворот, посмотрите.
Его лепший друг в кавычках Порошенко ходит под всеми статьями.
Пока будут прокуроры сейчас возбуждать одно дело, другое, третье, пятое.
Значит, рано или поздно, я уверен, он займет место на Дисавченко в тюрьме
и будет оттуда вести свою предвыборную компанию.
А Мишеко, вот как раз в полной мере,
что называется, получит сатисфакцию.
Он расскажет про все, что было, чего не было.
И в обязательном порядке эта миссия продлится несколько месяцев
до окончания выборов в РАДУ, если они вообще такие будут.
Я же недавно предложил, а вообще не выбирать в РАДУ,
потому что надо переходить раз в это экспериментальная территория,
где все, что угодно сегодня проверяют, закрыть рот, лишить языка, перекрыть доступ к средствам массой информации,
все, что угодно, эксперименты проводят, давайте проводить эксперимент.
Правление напрямую через интернет, с каждым гражданином, и так такое не рада, а собор такой, все украинский, киевский собор.
Поэтому есть где порезвиться господину Саакашвили и пожелаем ему удачи, он здорово продолжит вот эту миссию квартала 95-го, но только уже в таком политическом варианте.
Миссию по уничтожению Украины, но раз вы упомянули, квартал 95, Зеленский в самом деле неплохо знаком с Саакашвили, и вот как он на нем отзывался, и еще совсем недавно в юмористическом жанре.
Дорогие друзья, мы собрались сегодня здесь, чтобы не пропустить через державный кордон Украины мошенника, популиста
И потрясающего горы в Дионера
Михо Сакашвили
Просик Махнаты и я
Вот так вот, Махната и я
Ну что, Вадим Алеридович, зачем он вам такой?
Ну, знаете, не просто комментировать эту ситуацию,
но мне кажется, мне кажется,
что ничего это то, что президент Зеленский
Он, Вадим, правда, чужой наиболее
Починайте непроще кандидировать
И непроще, и непроще, и непроще
Это еще Мишекон не доехал
Не надо меня сбивать, а и сам же
Парень приедет
Тут нужно каждое слово, как говорится, оттачивать
Как мне кажется, господин Зеленский
А вы от души
Там президент Украины
Решил, не зная, как поступать, поступить по закону, потому
что, если, например, он бы не возвратил гражданство
Саакаширин, он бы получил жесткого критика в политике,
на самом старте.
Причем, причем, это человек умеет критиковать, умеет
критиковать, умеет переходить в любые мысливые, немысливые
красные линии.
напрашивайте вопрос почему борьбу за справедливость он начал именно с
окошвели они дарим публика на примере
позвольте ему гражданство понятно что он получит уже получил вернее
сегодня он прилетает 17 на 0 на сколько я помню 17-15 лота такого знаете очень
педантичного наблюдателя который будет за каждым шагом новой власти
наблюдать и где возможно критиковать вот поэтому он поступил по закону
этот указ, который принимался президентом Порошенко, об этом говорили много раз разные спикеры и обозреватели, он был, скажем,
за гранью закона. Лешать по Конституции Украины кого-либо. Гражданство нельзя, ну вот нельзя и все.
Вышвыривать за пределы территории, как делали с Сакашвилием, Сакашвили тоже нельзя.
Поэтому он принял такое решение. Чем будет заниматься с Сакашвилием, не тесно расслужить.
Паранидсо-Польско-украинскую закону на прорывать сюда?
Незаконно. И там было решение административного суда.
Я не знаю, заплатил он штраф там или нет, но я думаю, что...
Сейчас приедет заплатить.
Это уже как бы техническая деталь.
Но административное нарушение было.
И он должен понести наказание в виде там какого-то штрафа.
Как Зелинский, кстати, когда нарушил избирательное законодательство,
получил решение суда, потому что показал журналистам бюлюзни.
И заплатил, показал примет.
Первое лицо вообще ни слова, ни обмола, что-то там неправильно,
либо еще что-то, заплатил штраф и дальше себе...
А может он едет, чтобы найти украденные Порошенко серверы, секрет?
Нет, я думаю, что это две разные истории.
Мне кажется, что он сейчас не будет баллотироваться в Верховной Савиле.
Ему нельзя.
Конечно, ему сейчас нельзя.
Мне кажется, что он не будет сейчас идти на какие-то должности,
ну может, максимум каким-то советником президента Зеленского.
Но заняться ему в Украине будет чем?
Потому что человеком пициозный,
человекой есть политическая партия под названием,
Движение новых сил, она никуда не делась.
А?
Рейтинг какой?
Ну левой.
Как у партии, Вадима Дрюха, например.
Зеленая на кого ставить?
У меня нет партии.
Ну движение.
Европейская.
Украин.
Эронизация, это разные вещи.
Она не принимает подпишечного процесса.
Опасный человек, да.
Я думаю, что найдет чем заниматься.
То, что касается сервировок, как вы здесь подали в материале,
знаете, ситуация с каждым часом запутается все больше
и больше.
С одного боку господин Шинке выступил с позицией,
Но там не было серверов, там были видео какие-то серверы, я не тихонарь, не понимаю.
Серверная стоит, пустая.
Ну их не, их не, задача была сохранять информацию, опадовать информацию.
Пан Вадимович, ну суть и по этим кадрам там явно что-то было, это что-то мысли.
Еще раз, какая задача у сервера была?
Не сохранять информацию, а через них продавать информацию.
Там же засидали в этом, что он, центрные люди.
Хорошие серверы, специальные серверы Порошенко.
Счастливо, я не тихонарь, я этого не понимаю.
На сегодня журналисты раскопали интервью президента Пороженко.
Давне я говорил, что на этих серверах сохраняется информация с Минобороны,
там гос-пареничные службы, там и так далее.
Кто прав, кто виноват, я не знаю.
Важно с этой ситуацией...
Важно с этой ситуацией...
Запрещено за этой ситуацией разобраться.
Но мне лично, как гражданин Украины,
как человеку, который работал,
с его реакцией, президента, я наблюдал, как...
А вы кем там работали?
Сейчас происходила передача о власти от Ющенко.
Эта ситуация, честно говоря, абсолютно неприемлема.
Я работал с...
Я просто не знаю всем подробностей.
Официальная позиция Петра Порошенко с Анн Вадим.
Официальная позиция Петра Порошенко заключается в том,
что эти серверы комьюторы и все, что находится в администрации
Петра Порошенко Теперзеленского, частная собственность Петра
Алексеевна.
Купить серверам сил.
Частная собственность.
А раз мы приняли решение, что он уходит, то он закатан.
Наверное, он уходит все.
Послушаем то самое интервью Петра, где он говорит все-таки правду.
Тут есть уникальная система защиты, уникальная система связи, уникальные каналы наблюдения.
Сегодня здесь заведены базы данных многих ведомств,
начиная от Министерства обороны, генерального штаба, службы безопасности Украины.
Можно подключиться к базам данных Министерства внутренних дел
в государственные приграничные службы.
Отсюда осуществляется управление обороны и безопасностью.
В этой комнате решалась судьба Европы, судьба Украины в Европе
и судьба нашей европейской интеграции.
Повинное, фактически, Дмитрий Габич, прежде чем вы скажете,
мы должны покаяться, у нас тоже такое бывает при смене власти.
Бывает?
Да, бывает.
Я вспоминаю историю из конца девяностых начала двухтысячных.
у нас в моём родном Владивостоке часто менялись мэры, так вот как-то пришёл один новый мэр вместо старого
и старый мэр из машины, на которой новый должен был, есть выдернул магнитолов, бывает и такое, бывает, Митрий Гавич, да
Все бывают, но не в таком масштабе
Вообще, он по себе, это ещё забавная история
Там секреты данных только не было, а положение войска
Это ситуационный центр, так, между делом, в ситуационном центре принимаются все командные решения, туда подвина вся с 5 с 5, а туда провода вообще вырывать нельзя
Это в положении, по совету национальной безопасности написано.
Туда ни один предмет не может попасть перед тем, как не пройдет экспертизу.
Поэтому что туда Порошенко своего натаскал, это вопрос очень открытый.
И что это за страна, в которой президент платит за оснащение
совета национальной безопасности?
Второй очень важный момент.
Вот то, что вы не видите, это серверные.
Они делаются для серверов.
Вот такая очень распространенная явление.
Другое дело, что там батареи забыли, это отдельная история.
Вот так-то серверные тохлаждаются между делом.
Вот, они приведут красавиное количество тепла, вот, но проблем заключается в том, чтобы вырвать оттуда мониторы, забрать оттуда удлинители, все данные, я напоминаю, что госпожу Хиллари Клинтон пытались привлечь к уголовному преследованию за то, что она отправляла данные со своего сервера.
Это данные безопасности, а эти данные вообще эту комнату покидать не могут.
У нее серверство есть. Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что в вашем законе
это основное средиточение, основное составляющее.
В этом стационном центре заседали в том,
что все те предстоятельства, которые есть сейчас.
Поэтому рассказать то, что там ничего не было, очень забавно.
Глава Генштаба там заседал.
Нынешний ваш глава Генштаба. Он видел все эти элементы.
Оттуда были трансляции из стационного центра.
Что-то я тоже ордененный вопрос, зачем происходит-то.
Вот. Так что с этой точки зрения это, конечно, очень оригинально составляющее.
Наконец-то, это необходимо как-то отреагировать.
Наконец-то, это необходимо как-то отреагировать. Прошенко признался. Потом, естественно, X-глава Советственной Безопасности признался, что тут серверов выничали.
Это официальное нарушение государственного закона Украины. Это госизмена. Так-то между делом. Слёто. Безотносительно того, кто сменяется. Так-то между делом.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
На другой стороны, новая власть начинает с белого листа.
Новых серверов.
Ничего, что там данные всех военнослужащих, там все военные операции, там вся гостайна, которая вообще, в принципе, возможно, там числе всех вооруженных сил Украины.
Агентурная сеть.
Агентурная сеть в России.
Нет, судя по всему, пришел в 100 либертарианцев настолько продвинут, что они придут со своими серверами.
Вот, но это очень оригинально, очень забавно. А что будет дальше? Там сейчас правительство будет меняться, они тоже все повыносят из Украины.
А там бюджет есть между прочим, его тоже с собой заберут.
Проблема заключается именно в следующем.
А золотой запас?
Годный совет.
Золотоварютные резервы Украины превышают 20 миллиардов на данный момент.
Очень бы не хотелось, чтобы их забрали. Это очень мало на самом деле.
Вы на них рассчитываете сомен.
Проблема заключается в том, чтобы очень хотелось бы получить юридическую оценку того, что происходит на Украине конкретно сейчас.
И второй важный момент, вместо того, чтобы Зеленского взять их...
Вот это есть основание для того, чтобы привлечь всех, кто связан с Порошенко, непосредственно к уголовке.
Причем к очень серьезной уголовке.
И вместо этого приносят Саакашвили, который должен, вроде как, давить на Порошенко в течение всего этого времени.
Да, и в верховном судьбе.
Я напоминаю, что сейчас в отношении Порошенко действует уже как минимум одно ввинение по госизмене связанной с Керченским.
Проблем, это, соответственно, тянет еще на 10-20, смотря, как бы какие требования там будут.
То есть его уже можно сажать сейчас. Кстати говоря, у него нет иммунитета.
Конкретно сейчас, до 21 июля, у него не будет иммунитета.
Все возможности у Зеленского есть. Основания для этого есть.
любая страна Запада, например, Европейский Союз США поймет,
если у них вынесут, например, данные сервера из Святуционного
Центра, и после этого посадить человека.
На это никакие обязательства Еленского распространяется
не будут.
Государственная измена на Украине 15 лет, у нас
в студии подполковник запаса изму, что-то важное
унесли или и не было там ничего никогда?
Первое и главное, эти два события очень связаны
между собой.
Очень связаны между собой.
Мы так изменили.
Возвращение на Украину Михаил Николаевич.
Об этом говорил еще в свое время Владимир Владимирович Путин.
Он сказал обязательно нужно вернуть гражданство.
Президент Украины Зеленскому надо вернуть гражданство.
То есть так как...
Он имел неосторожность пошутить на Зеленске.
А в полном серьезе, вроде не лишенные чувства юмора.
Естественно...
Президент Украины поступил по закону, вернув это гражданство.
Как это выглядит для общественности в рамках предвыборной компании, которая сейчас набирает обороты в Украине?
Это выглядит сцена из мультфильма, когда Карлсон с малышом гуляли по крышам.
И Карлсон говорил, что у Малищ это жулики, когда он показывал. Мы будем играть в приведение.
Мы видели только что Карлсон на крыше.
Вот эта ситуация где-то так будет выглядеть для обрядового избирателя, обывателя в моей стране.
Потому что действительно начнется охота приведений на этих ведьм.
Естественно, на старую бывшую власть.
И президенту Зеленскому, опосредованное руками Михаила Николаевича, нужно будет показать.
Смотрите, действительно были воры.
Среди прочего в воровстве поэтому и возникла история с сервером.
Потому ее выпустили для широкого загалу, говорят на Украине.
Посмотрите все, что происходило.
Обычно такие вещи не выносятся на суд Божий.
Особенно, когда это касается серьезных государственных вещей, таких как вот эти комнаты, ситуативные центры, об этом очень хорошо знает Александр, он знает о комнате в ДФС.
У вас раньше вы носили, вы просто никому не рассказывали.
Когда уходила старая власть Януковича и начальник ДФС Клеменко, он оставил все, как есть.
Причем все было куплено за деньги и было очень серьезно это.
На то основании ему некогда было забирать сервис.
Я объясню моим коллегам, есть ряд ошибок.
Считать, что это все произошло, и это сейчас криминальный злочин по украински преступления.
Смотрите, первое главное, есть СНБО Советная Национальная Безопасность.
Мухи отдельно, котлеты отдельно. Это отдельное здание с отдельным центром.
Есть администрация президента, в ней тоже отдельно.
Вот сейчас речь идет о комнате в администрации президента.
Да, существует ряд подзаконных актов, которые говорили и говорят, регламентируют работу со всей технической и другой частью.
Нашим зрителям я объясню, может быть, простым доступным языком, потому что, например, у радар какой-нибудь, на обычном нашем языке,
у специалистов называется плоская печатная синфазная решутка полуволновой фабратора, у меня есть нефтелитричная полосковая линия,
линии, где-то вот так. Я объясню проще, есть ряд этих подзаконных актов, которые говорят
свое, когда ты купил хорошие технические или американские, его нужно будет провести по
документам, оставить здесь, море, море дел. А есть такой подзаконный акт, что уходишь с
поста президента, у нас есть все, что можно. В этом не вопрос. Что сделала команда Петра
Алексеевича, помощники администрации президента тогдашних, они взяли чужую технику, завезли ее туда,
минуя все подзаконные акты, обходя их таким образом абсолютно законно, поставили, взяв в аренду,
а когда аренда закончилась, они абсолютно законно вытащили ее куда-то. Это не государственный подход,
это не государственный подход. И смысл, естественно, был скрыть информацию, которая там хранится.
Я знаю, где взято было это оборудование, в американском посольстве.
И вот это отходится, что взяли в американском посольстве, подключили и вернули обратно.
Леонид Макарчук, первый в президент Украины, на прямой связи.
Леонид Макарчук, ну как вы оцените ситуацию, которую мы наблюдаем в той самой секретной комнате СНБО?
Нет, администрация президента.
Плохо слышу, плохо слышу.
Леонид Макарыч, серверы пропали в секретной информации.
Что делать, куда бежать, кого сажать?
Вы знаете, я всегда стараюсь говорить о том, что хорошо знаю. Вот эти серверы и всякая информация
это тема для специальных расследований опытных и подготовленных людей. Я считаю, что тут есть
проблема, ее надо изучить, но не готов ее толковать. Как вы философски относитесь к воровству
Я думаю, что первоочередным для Зеленского является
вопрос справедливости и момент достоинства.
Мы помним, как Петр Порошенко давал гражданство Саакашвили.
Очень быстро дал и так же быстро лишил.
И я абсолютно уверен, что в этом не было национальных
интересов Украины.
Тут были личные интересы Порошенко.
Он был уверен, что Михаил Саакашвили добавит ему
рейтинга.
Но он не учел, что Саакашвили – президент, и у него есть
президентские амбиции.
«И когда он эти амбиции ярко проявил, Порошенко
это не понравилось.
И все инсинуации вокруг Саакашвили не имели ничего
общего ни с законом про гражданство, ни с позиции президента Петра Порошенко.
Потому президент Зеленский восстановил справедливость, вернув гражданству Шакашвили.
Леонид Макаш, смотрите, вы сами прекрасно понимаете, война на Донбассе,
ужасающая ситуация в экономике, запредельные тарифы на газ, невероятные тарифы за коммунальные услуги,
все это выглядит достаточно несправедливо. Но бороться за справедливость, Володимир Александрович,
начало спасая почему-то именно Саакашвиля?
Вопрос в том, что это несопоставимые веши.
Борьба с бедностью, борьба за тарифы — это миллионы и миллионы людей участвуют в этом процессе.
Что касается Саакашвили, тут был конкретный факт.
Президент Порошенко нарушил закон.
И при всех обстоятельствах моя неизменная позиция, мы были или богаты, или бедные, выполнять, придерживаться законовой конституции должны все без исключения.
И в данном случае президент вновь избранный Зеленский поступил по закону, но он еще и поступил по справедливости.
И я скажу больше, по моему большому убеждению,
тот, кто нарушил закон, должен нести ответственность.
Блин, Макарыч, но вы сейчас недосмысленно михнули на Порошенко.
Тем не менее, вы же тонкий и стратег, да, и в политике всю свою жизнь.
Скажите, пожалуйста, зачем Зеленскому,
ну, кроме всех очевидных вещей просправедливости нарушения закона,
зачем Зеленскому Саакашвили?
чтобы он неким жупелом был, громад водом, чтобы он Порошенко посадил. Это ведь политический жест.
Не в этом дело. Если бы Зеленский позвонил или от Зеленского, господину Саакашвили сказал.
Слушай, Михаил, вот такая ситуация была, я хочу исправить положение проезжая в Украину.
Сам Саакашвили обратился, что он хочет восстановить гражданство Украины, он был гражданином Украины.
И поэтому президент Украины не мог поступить иначе.
И я не думаю, что это такая большая проблема, которую надо обсуждать на уровне двух стран.
Это проблема внутреннего решения Украинского президента.
Не надо, не надо, поверьте мне, возводить Саакашвили в ранг человека, который может сегодня творить историю.
Леонид Макач, ну во-первых, Саакашвили абсолютно у всех, наверное, людей приличных и у вас в том числе ассоциируется исключительно с хаосом.
В этом смысле вообще непонятно, зачем он на Украине сейчас, а во-вторых, ну мы бы с удовольствием обсудили любую иную толковую инициативу Зеленского,
Но он начинает с Акашвили.
Вы знаете, если бы господин Путин дал гражданство России с Акашвили, я даже не спросил бы вас зачем.
Мы бы спросили, честно скажем.
Нет, я бы не спросил. Я бы сказал, это вопрос лично президента России.
И он не имеет исторического значения.
Почему-то в руб стали на позицию защитников Зеленского не очень понятно, что с вами происходит,
но в глобальном смысле, пожалуйста, проанализируйте. Зачем это сейчас обестовоние счастное Украине?
Этот сумасшедший гражданин, в отношении которого теперь торжествует справедливость.
А Вышинский, про него почему не подумали? Это же тоже судьба, это же тоже конкретный случай.
И это тоже вопрос справедливости. Почему, Мишеков?
Придет время, и об этом подумаем. Я хочу вас попросить никогда не говорить при мне, в всяком случае. Несчастная Украина.
Украина никогда не была несчастной, она будет страной достойной.
Я не восстанавливаю.
Украина прекрасная страна, но спросите у украинцев. Многие, мне кажется, ориентировочно 73% украинцев, которые голосовали за Зеленского, исходили из того, что Украина несчастная была при Петре.
Именно поэтому они хотели перемен.
Их сделал временно украинцев.
Некоторые представители власти сделали временно несчастными.
Как и многие россияне есть тоже несчастными.
И не надо. Давайте мы не будем эту тему обсуждать.
Мы должны сдать другую тему.
Как нам наладить диалог, если не желаем.
Мы очень хотим наладить диалог. Ответьте нам, Леонид Макарыч.
Мы не видим пока ни одного шага на встречу или хотя бы одного знака о том, что администрация Зеленского готова наладить диалог.
Нет, подождите, не надо так. Зеленский сказал, что он готов, даже пожертвовал своей должностью во имя мира на Донбассе.
Это шаг. Первый Зеленский Превластей. Восемь. Сейчас пошел девятый день. Не надо сразу все валить в кучу.
Мы должны...
А что никак не пошертывают, раз сказал, что готов?
Скажите, пожалуйста, я задаю вам один вопрос. Я хочу улучшить отношение с Россией. Вы хотите улучшить отношение с Украиной?
Если мы, кажется, очевидный ответ, тогда мы можем идти дальше.
Если мы будем ждать, то то будет Кремле сидеть и ждать, и анализировать.
А есть ли какие-то сигналы или нет?
Мы в Кремле, Леонид Макарч. Мы здесь, даже не в центре Москвы.
Леонид Макарч, приезжайте к нам, пожалуйста, в студию.
Будем улучшать российско-украинские отношения.
Мы, Леонид Макарыч, наверное, и сможем.
Президент ваш пока молодой не спешит.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
Я вам желаю.
Во-первых, я хочу еще раз поблагодарить Евгения
и в большей степени Ольгу за те слова,
которые прозвучали вчера,
что мы желаем добра Украине.
За то, что вы желаете добра Украине.
Может быть, как-то это выглядит иногда,
вот не для всех очевидно,
но еще раз я вас за это благодарю.
Именно поэтому я нахожу здесь ваш право.
Мы традиционно отделяем Украину.
но украинские народные и украинскую власть.
Я казала, что это очевидно для нормальных россиян,
но оказалось, что не все россияни нормальные.
Первое, второе, по поводу несчастной Украины.
Вы знаете, вот хотелось бы Ковчука схватить за Галстук
или за Лацканой, и мордой вот кнуть в то, что в несчастную
Украину он сделал еще в 1991 году, тогда, когда разваливал
в большую, великую страну.
А мы вспоминаем в этот момент, что люди мы интеллигентные
и такого себе не позволяем.
Но развалил Украин, сделал несчастную Украину, и 29-й год Украина несчастная, в том числе Кравчук, и он такой же преступник, как на самом деле Порошенко.
Что касается теперь вот этой ситуационной комнаты и проблемы...
Были ли они преступники? Вопросы стоят.
А нам теперь говорят, что Украина стремилась к независимости.
Что украинцы радовались отделения Советского Союза.
А и украинцы?
Это была мечта о том, чтобы стать самостоятельным государством.
Ведь в этом же убеждают тех, кто сейчас растет.
Я напомню вам результаты референдума 17 марта 1991 года, когда 70% украинцев проголосали за независимость.
Я напомню, что тогда случивал закон.
Подождите, знаете, закон о порядке выхода Союзной Республики из Союза ССР.
И там, в частности, было написано, что следующий референдум о выходе Союзной Республики можно проводить не ранее, чем через 10 лет после того референдума, который прошел.
То есть не ранее 17 марта 2001 года. Соответственно, все, что дальше происходило, это, извините, незаконно.
И вот 1 декабря и Крыма дан вас проголосовать.
Саврым, а дальше, по поводу Крыма, значит в Крыму за независимость проголосовала чуть менее 40%.
54 процента отголосовавших вас 56 процентов.
Дайте мне, пожалуйста, закончить. Чуть менее половины жителей Крыма.
Не тех, кто пришел на избирательном участие, а чуть менее половины жителей Крыма.
А это очень важно, потому что опять-таки по тому же закону,
порядки выхода союзной республики и союза СССР нужно было, чтобы проголосала более
половины от всех избирателей, не от тех, кто пришел на избирательный участок, а от всех
избирателей. Далее, подождите, дайте закончить. Далее, если на территории
союзной республики есть автономия, а Крым был на тот момент автономии, либо
есть какая-то местность, где проживают компактами национальные
меньшинства, а это в Севастополь, потому что там компакта проживала более 70% в
в русских, то результаты референного по этим территориям
учитываются отдельно, понимаете, отдельно.
И Крым на тот момент за независимостью Украины
не проголосал по закону.
И Севастополь на тот момент по закону, по советскому
закону, а вы ходите в Советское Республике и составите
цепь за независимость.
Не проголосал.
Это исторический факт.
Это исторический факт.
Вы что хотите?
Вам возникли огромные вопросы.
Вы против внешней политики России.
Но это исторический факт, который имел место 29
лет назад.
Я теперь хочу вернуться к ситуации, потому что каракалпатия какая-то, не вышла из состава.
Я хочу теперь вернуться к ситуационной комнате и к тому, что происходит.
Я тоже не понимаю, почему на 9-й день, на 8-й день президента...
Он пришел на работу.
Он подписал этот указ в Украине, ведь кроме обиженного Саакашвили в тюрьме гниют более 4 тысяч политзаключенных.
По некоторым из них...
Одному из них больше 90 лет в Карьке.
А не второго умерли в Аферте.
По некоторым из них, да, есть старейший более 90 лет в Харькове, дедушка, да, и вот там мытарят, по некоторым из них вынесены приговоры.
Если говорить о том, ну, о тех людях, по которым ведется следствие, это не компетенция президента, то, по крайней мере, по тем, по кому вынесены приговоры,
по крайней мере, он может помиловать этих людей и выпустить их из тюрьмы, включая вот этого дедушку в Харькове, которого осудили ЗАГО, Штату и измену.
По сути, людей осуждают за то, что...
Обвинив терроризм и в попытке свержения власти 90-летнего деда.
Минским соглашением между правами.
Да, вы понимаете, а за то, что кто-то вышел на улицу и сказал, что это власть действует неправильно, это же консистенционное право.
За то, что кто-то в фейсбути, там в ютубе, в контакте, в одноклассниках написал, что это власть антизакона, так она действительно антизаконная,
но даже если она вроде как законная, то это все равно консистенционное право, граждан высказывает.
4 200 человек сидит, дальше он уже успел съездить на Донбасс, мы это обсуждали, почему ни одного шага не сделана,
почему после избранья инагурации Зеленского, после назначения руководителей армейслей, в частности начальника и генерального,
чтобы главнокомандующего, почему Зеленский, почему интенсивность обстрела увеличилась, это что такое,
это его команда какая-то неформальная или это за его спиной это происходит а если это за его спиной
происходит то почему он не вызвал этого своего уже хомчака почему вместе с хомчаком хомчаком не
вызвал этого начальника о собеденных сил почему не вызвал этих начальников бригад ведь каждый раз
обратите внимание глава и сон бон и 9 день наконец-то дошел на работу и вдруг выяснил что там
нет ни компьютеров ни серверов вообще непонятно где государственная тайна это вежливо выражаясь
Давайте ненадолго все прервемся, а потом продолжим.
Очень скоро.
Нормально, нормально.
Продолжаем передачу.
Нечасто мы балуем себя хорошими новостями из Соединенных Штатов.
Мягко говоря, нечасто нас ими балуют.
Но те самые США не будут вводить санкции против России.
России. Представьте себя. Можно было бы поставить точку, но, к сожалению, не можем.
По крайней мере, до того момента, как произойдет новое обострение
двусторонних отношений. Такое мнение высказал в интервью Блумберг глава
американской торговой палаты Алексей Радзянк. И тут появляются украинцы. Для
новой эскалации нужен спусковой крючок. Судя по заявлению главы украинского
МИДа Павло Климкина, он же по-прежнему глава украинского МИДа, спусковой крючок
Найдем! Он, естественно, в Киеве.
Решение в Гамбурге сломало российскую логику,
по которой они хотели использовать наших ребят как разменную монету,
сыграв на политической конъюктуре.
Теперь вместе с друзьями и партнерами преобразуем
символическую победу в практически рычаги.
И обязательно вернем моряков домой.
Андрей?
Вернут и постепенно формируется новый повод для санкции.
Я просто напомню, что международным не выдачи моряков.
Сильно сомневаюсь, что мы будем позавращать моряков и корабли, а дальше после этого решения Трибунгала пусть...
А нам за это еще не вводили санкции?
Чуть-чуть. Будет гораздо больше. Я просто напоминаю, что это международный морской суток,
участие которого и орбитраж. Там несколько форм.
Пока Трибунгал в участии и формировании которого Россия тогда Советский Союз принимала живейшее участие.
там один наш судья, как минимум, и до сих пор все его решения мы принимали и соглашались.
Сейчас отказываемся, пытаемся как-то выяснить свою позицию.
Потом следующее чисто будет орбитраж по статусу проливов и по судоходству перчископроливов.
Там должны есть ситуации с гражданскими кораблями изучать, а здесь очевидная военная провокация на этом сейчас настаивает и поможет.
Ольга, а решение Трибунала не в том провокации,
они не говорят, что должны мы проводить суд или нет,
они говорят, что для обеспечения последующих 10,
то есть орбитража по статусу проливов,
мы должны сейчас отпустить корабли и моряков,
и мы вправе проводить судебное преследование.
Мы вправе даже уголовное дело, это не решение, не задача Трибунала.
Главное, отпустить это международная процедура.
Я просто хочу сказать...
мы можем до суда, согласно нашим законам российским,
который, конечно, для нас, главнее всех снов и фантазий
Господ Игорь Зеркаля Клемкина отпустить подозреваемых
до суда.
Мы признавали и признавали авторитет этого суда и косменно
приняли в нем участие подготовить мимо рандум и будем принимать
Какие коммерческие интересы были у этих баркасов, которые нарушили нашу границу?
Поскольку пока, по крайней мере, наши ястребы не признали примат российского правосудия над международным.
Международный договор для нас все-таки приоритет.
И этот трибунал нам понадобится, когда мы будем делиться и защищать своей территории в Арктике, на Дальней Воскоте,
Здесь ещё раз ваше ваенное право отрастает.
Они не ваездят ребом, они не управляют намоченным.
То есть они не имели право рассматривать этот вопрос.
Это не уместно, у них нет компетенции изучать этот вопрос.
Ольга, это была наша позиция.
Но, мы еще раз говорю, признавали.
Еще раз.
Я не могу отчать.
Я помню вам.
Когда военные зимы в США в Катинной Цепи, это способ
просмотрения, какие-то вопросы были по отношению
к военным кораблям, они рассматривались в орбитражной
гражданском?
Конечно, нет.
Военные вопросы не рассматриваются.
Что нам стоит?
Это гибели, что по гуманитарным соображениям мы отпускаем
моряков до 20 лет.
Но каких гуманитарцев?
Стоп.
Почему мы это заставляем?
Еще раз.
Еще раз.
Наша граница была нарушена военная, арестов наши собственные.
Нет, он правильно говорит,
в рамках уржения российского украинственного отношения мы можем это сделать.
Но после решения суда мы можем начать рассматривать это по правам.
Только после решения нашего суда, нашего с вами,
мы его и вашего российского суда, и только после этого.
Мы не можем в борьбе за справедливость плевать на свои законы.
Это запрещено.
Посмотрите, первое, еще раз перед тем, как вы порали
в очередной раз, я напоминаю, что суд, данный орбитраж
в Граждашке, не рассматривает ни разу действия, интересах
в отношении военнослужащих и военных кораблей.
Что это означает, если вам государству границу
нарушили не браконьеры, а вам нарушили войсковые
подразделения другой страны, вы предлагаете партию
гражданских орбитратов?
Решение прибугало отмечено, что военность создавая
шестестничка.
А важен вопрос статуса, кролива и статуса карабинского.
Подожди, давайте не будем кричать. Как это ничтожно военное составляющее, если у них на борту было оружие?
Это не моя позиция, это позиция 20-ти судей, из которых один российский, один национальный.
Позиция судей заключается в следствии.
Что для того, чтобы начать рассмотрение этого дела, я напоминаю, они в качестве первого предложения.
Фактически в нашем понимании судебного обеспечительного мера, если вы так хотите,
предлагают выпустить моряков, но это невозможно по целому ряду причин.
Во-первых, это нарушение российского закона.
Так-то между делом. Второе, любое обжалование возможно только после официального судебного решения.
Есть судебное решение, его можно обжаловать в востоящих инстанциях, потом пойти в судправм в человеках, потом сходить туда.
Второе, очень важный момент.
Точнее, время справедливости.
Вес ли сейчас взять и отпустить, соответственно, военнослужащих украинских.
возникает вопрос.
Сейчас, например, находится уголовное дело в отношении
Порошенко за как раз измену государственную измену,
за то, что он незаконно издал приказ об отправке туда
замка в администрации.
За то, что он незаконно отправил туда военнослужащих.
Если мы сейчас, как говорят, пускаям, мы считаем, что
это произошло законно, мы считаем, что это произошло
законно, мы легитимизируем его действия.
В следующий раз к нам приедет не два, три корабля, в
следующий раз пройдет еще попытка в фреград.
и последний очень важный вопрос.
Не было ни разу случая в этом орбитраже,
когда разбирались вопросы,
связанные с военными пересечениями.
Если мы сейчас дадим президент,
у нас остается история.
Любой заплыв наших кораблей куда бы то ни было.
Любой проход наших корабленных
прежде диземной моря в район Сирии.
Любое прохождение проливов.
У нас все это будет рассмотреться в гражданских орбитражах.
Вы впервые за всю историю предлагаете одну страну
сделать подсудный.
Все остальные так не судят.
Когда турки нам перекроют проливы, мы пойдем в этот же самый орбитраж.
Турки не перекроют им проливы.
Обладаем.
Секунду.
Не надо перекричиться.
Давайте спокойно.
Отпустать этот вопрос тишина.
Пан Вадим, объясните, пожалуйста, как так все время получается,
что американцы сказали, что им нужен повод для того,
чтобы ввести новые антироссийские санкции.
И вы тут же подъехали с этим поводом.
Буквально с официальным предложением от лица Министерства иностранства.
Вполне еще в обязанности министров.
Смотрите, голосом судебные дела не решаются.
В судебных производствах обычно аргументы действуют.
И вот в этой студии не нам решать правильное решение суда, неправильное решение.
Вопрос в том, что решение принято.
Это еще временное мере, это не по сути.
Принято в виде приказа.
Это не судебное решение, но это приказ.
Он обжалованию не подлежит.
И тут есть только два варианта действий.
Исполнить его либо не исполнить.
Если государство, которое он касается, исполняет такой приказ,
приказ, значит, оно действует цивилизованно. Если не исполняет тогда то государство,
которое оказается, этот приказ будет пытаться использовать политические и любые
другие инструменты для того, чтобы принудить это государство, выполнить этот приказ.
Что будет делать Украина? Украина уже заявила, устами, аспожизеркаль, что Украина
обращается ко всем, без исключения министрами на странных дел, с просьбой оказать давление на
на Россию, принять во внимание во всех политических
контактах с Россией и содействовать исполнению
этого решения.
Не идет речь, что мы сейчас пойдем в войну или еще
что-то.
Мы будем действовать дипломатически.
Что нужно делать в России?
Честно говоря, я уже слышал эту позицию от многих
представителей официальных и нефициальных Украины, и
моя такая позиция, нам абсолютно все равно, как вы поступите.
То есть, как вы процедурно поступите.
Нам важно, чтобы вы как можно быстрее освободили
наших людей и наши судна.
Я лично считаю, с экспертной точки зрения, свежую на правой и с политической, политикой дипломатической,
что это будет первый шаг проявления доброй воли России в направлении к урегулированию того конфликта,
который у нас уже более 5 лет, больше длится, чем Вторая мировая война.
Поэтому я не знаю, что-то обсуждать.
Вы внутри страны определитесь, как лучше вам поступить процедурно, отдайте людей и корабли, и все двоим начинают.
Я считаю, что давайте начнем с того, что вы откроете Кирчинский канал, который был диверсантами, можно сказать, закрыт, линия электропередач взорваны.
Давайте их сюда, этих диверсантов, сюда выдайте. Где этот орбитраж? Почему по этому решению нет?
я не против ничего и не будет и не будет ничего когда это украина совершает вот
такие такие действия которые 2 миллиона людей поставили на грань жизни и смерти
давайте начните вот это вы первые начали понимаете что года назад провокации
конечно обмен обмен на мы всех на всех странах а не слышите не слышите давайте
всех поменяем и деду 190-летнего выпустите от этого да покажите пример хоть один
Вышинск, выпустите!
Тысячи людей выпустите!
И давайте, конечно, начнём обмениваться!
Они ультиматумы тут,
какими-то судьями, подписаны,
нам сюда бросать. Вы же знаете,
к чему это приведёт?
Ни к чему!
Закработает весь цивилизованный мир!
Это Ваш мир!
Это Ваш мир!
Весь цивилизованный ковычок мир
Вас приведёт к Садому игоморе!
Садому игоморе!
За дом и домором в вашем святом мире все равно не кричите, пожалуй, да и не кричите, времени мало.
Я помню хронологию всех этих морских событий. Помните, все с чего началось за год до вот этого Клерклинского пролива?
Началось все с того, что крымская рыболовецкая судна была задержана украинскими пограничниками, которых мучали.
Они предупреждали, что отпустите и отпустите, иначе будет хуже, но сами допрыгались.
И это к вопросу о том, кто должен сделать первый шаг на встречу, тот, кто сделал первый шаг к разрыву в отношении.
Конечно, и так и не отпустили капитану, он был вынужден сам бежать,
посмотреть удивительные кадры, Мишекот только что сообщил нам,
что у него появилось свидетельство личности,
и он удостоверение личности для возвращения на Украину,
и он немедленно вылетает в Киев, ждем.
В общем, как турец потерявший паспорт, обратился к конкурсу,
поговорим о денежках и немножко об окрошках.
Нет паспорта.
Не вероятно, история абсолютно, наш с вами любимый родной
и сам большой на планете стране, России грозит окрошечная
битва.
Россияне разделились.
Во мнениях о том, с чем потреблять традиционные
вкуснейшие летние блюда, одни любят квас, другие
экифира, опрос проводил Яндекс во всех регионах России,
Мы специально для вас вот этими ручками самыми и посчитали,
во сколько этим летом обойдется продуктовый набор для окрошки на 5-персонный.
Ток 343 рубля для сравнения в 18-м году в стоимости на логичном наборе
вставляла 325 рубля, и получается, что окрошк подорожал не намного, но подорожало.
Цена таким образом растут, а это в свою очередь приводит к тому,
что россияне экономят все больше и больше, что логично и закономерно.
По данным другого вопроса, 24% граждан с вами страны экономят на еде.
Удивительно, что 29 респондентов урезают расходы на путешествие.
Многие при этом экономят еще и на одежде, на обуви.
Про путешествие отдельно скажем.
Это основная статья экономии семейного бюджета в 2019 году.
Для тех, кто все же решил провести отпуск у моря,
тоже посчитали своими ручками.
Во сколько обойдется отдых в популярных российских городах,
на популярных курортах.
Рейтинг попали такие места, как и направления, естественно,
самые знаменитые, излюбленные.
Она, по Крым, Сочи.
Посмотрите, сколько все это стоит.
Удивитесь, поймите, что как-то не очень все дешево
и доступно, и резюмируя сатата эксперта Ранхикс.
Значительные группы населения имеют минимальные потребительские
возможности.
Живут от зарплаты до зарплаты.
Стратегия выживания и экономии крайне опасна, потому
Потому что не оставляет возможности для развития, вложение в образование, отдых и здоровье.
Граждане, у которых текущие доходы позволяют иметь нормальные питания и покупать одежду,
но приобретение товаров длительного пользования уже вызывает сложности, находятся в зоне потребительского риска.
Даже небольшой потребительский шок.
Например, пришел в негодность телевизор, стиральная машина или задержали зарплату,
вынуждает людей экономить еще сильнее.
Таким семьям приходится экономить на еде или брать кредит.
Ярослав Александрович, как независимый экономический эксперт, есть что-то сказать в поддержку российской экономики, потому что выглядит все вежливо, выражаясь уныло?
Ну, в поддержку экономики можно сказать много слов. Другой вопрос, поддержку доходов населения сказать нечего. Действительности они снижаются.
И тут небольшой рост при пересчете, которое показал Ростат, он в принципе сейчас...
Почему все улыбается, когда произносит слово Ростат? Какая-то же традиция улыбается.
Ориешкин улыбается, когда произносит слово «Ростат».
Ну даже при пересчёте, в первом квартале всё равно происходит падение реальных располагаемых доходов.
Просто вот, глядя на эту графику, становится жутко, потому что непонятно, на чём мы не экономим.
Потому что становится понятно, что экономим просто абсолютно на всё.
А по хоронах жить когда?
Ну я бы сказал бы, что эти показатели ещё не говорят о действительности существенных структурных изменениях.
о товарах длительного пользования вообще не идёт речь. Почему? Потому что в вопросах они не подразумеваются. То есть человек говорит о
текущих
экономиях, тратах и так далее. Ну тогда спрос на них растёт. Потому что экономика показывает, что товары длительного пользования стали покупать больше.
По крайней мере в 18-м году
там холодильники, телевизоры и прочее, прочее, прочее.
То есть как очень странно
необходимо объяснить, почему там холодильники стали покупать больше. Ну, смотри.
Есть поведение потребителя, оно очень завязано на ожидания и в
действительности, когда ожидания начинают привалировать с точки зрения
негативного дальнейшего сценария, люди начинают покупать товар
длительного пользования. Дальше идёт глобальный шеспат в действительности и в
том числе с точки зрения экономического роста. Сейчас даже в целом показывают
о том, что население ожидает ухудшение своего положения и в дальнейшем, ну в
в принципе, как это уже отражается даже на политических рейтингах наших лидеров.
Главная болезнь, я бы сказал, даже рукотворное уродство российской экономики,
ну вот в части цен, тарифов и зарплат, заключается в том, что зарплаты по российским лекалам
правительства высчитывают. Министерство Топилина, там потребительскую корзину,
они считают по-российским лекалам, а цены в магазинах, на курортах, в транспорте по мировым и европейским.
И вот это должно быть как-то, знаете, совмещено. Либо вы крест, извините, снимите, либо европейские вот эти лекалы уберите.
Конечно, цены на овощи фрукты, они контролируются уже много десятилетий мафией.
мафии контролируются, монополя, такая сильнейшая, что не знаю, почему господин Артемьев,
руководитель, уже нет, как это было еще ради весной.
Поэтому что должно делать правительство?
Либо сверхналоги, вот с этих сверхнаценок получать, вот с этой мафии,
либо тогда добиться того, чтобы напрямую поставки были с наших дружественных, когда-то
братских республик, где в десятки раз то же самое стоит дешевле. Организуйте сами
прямые поставки. Нет, это все идет через мафию, а правительство закрывает глаза.
Да, оно приходит к ним. Нет, мы купили на 10 процентов только подешевле, налогов нет.
Они не платят налоги, а платят своим последними копейками. Граждане России.
Поэтому вопрос можно решить очень легко.
И сцены на эту окрошку или холодной борьше это нам не подходит.
10 раз снизится.
Посмотрите, что в Европе происходит.
В Европе доступность любых продуктов, любых услуг,
билетов на самолеты в разы в десятки раз...
Олег Анатольевич, вы под санкциями давно там не были?
В общем, скажи сразу, я предлагаю отказаться от раночной экономики.
От доходов посчитаете цены европейские,
И вы увидите, что они в десятки раз, там иногда, доступнее, чем у нас.
То есть, вы увидели зарплат и доходы.
Конечно.
Халенько.
На самом деле, как показать те же самые данные, вы удивитесь, может быть, но больше все страдают молодые семьи.
59% как раз таки из тех, кто находится в кредитической ситуации достаточно.
Это молодые семьи, и у нас очень слабые меры поддержки по этому направлению.
На самом деле, у нас есть патенты на ведение там отдельных видов предпринимательской бизнес-детиции.
молодым семьями давать абсолютно за 0 рублей 0 копеек совершенно нормальные меры
которые никак не приведет потерям бюджета на налогах но в то же время позволит
создавать свою собственную занятость у нас есть программа для нас очень
гектар который далеко не каждый человек готов ехать на дальний раз у нас есть
мероприятие по возможности учить землю в том что и в других регионах но нужно
расширять программа предоставлению земли тем кто готов заниматься самостоятельным
собственным хозяйством точно также есть программы в зарубежные по системному
как-то у нас не стремятся молодые семьи и нет, мне кажется, основания кому-то
они стремились ехать заниматься хозяйством населения
примеры, да, то есть набор мероприятий мер по поддержке, во-первых, дальше
ситуация, молодая мама в декрете зачастую подрабатывает, но это фактически
происходит нелегально, потому что иначе могут решать декретных, если она выйдет
официально работать, мы должны дать возможность, если человек готов, если
иметь возможность подрабатывать. Статистик, к сожалению, касается не только молодых мам, которые в декрете сейчас находятся
Есть работа. Никогда вы массово все и сразу решаете
одним решением. Вы работаете даже по конкретным аудиториям.
Одна ситуация у молодых семей совершенно другая
у людей, которая старше возраста. Другая категория,
которая больше всего страдает. У нас есть программа, которая
заявляет Минтру, потому что будем переобучать при
пенсионной возрасте людей. Огромная программа. Тысяча
людей будут что-то прохать. Но вопрос ответственности
за результаты. Сможет ли человек после этого повысить
свое благосостояние? Сможет ли он после этого найти
работу, если он хочет найти ее? Это ответственность
Сейчас, фактически, не закрепляется в жесткой форме.
Поэтому мы должны создать увольнение.
Я хотел обратить ваше внимание на нормальные люди.
Не возрезательная территория отдельных,
которая попадает в вычелность тюрьмы.
Он куда, где оказывается?
Система рестроизвеста не работает сейчас.
Ольга, в том уважении к тем, кто вышел из тюрьмы,
мы сейчас вообще про других людей.
Такое ощущение, что мы про все экономят все.
Если брать любой момент, да, коллега,
про то, что сейчас решение завести ребенка, тем более
двух, несмотря на все меры поддержки, фактически
обычно вергает семью в бедность.
Это фактически значит то, что у нас отбирается, у
людей отбирается будущее.
Потому что дети, это расходы, которые не покрываются,
не компенсируются.
Молодая мать в декрете, давайте верните систему Ясель
полного дня, которая большинстве регионов страны недоступна.
Молодой отец, извините, в запарке, а у него уже
расходы дополнительной дети, сломался холодильник или срочная операция, это
катастрофа и бедность для семьи. Поймите, у нас украли 10 лет прошлого, страна экономика
не растет, фактически с 8 года в итоге. И у нас украли будущее, потому что
это бедность, это расходы для семьи, а самый главный, самых смелых,
оптимистичных прогнозов, наше прекрасное правительство не обещает.
Сейчас спасет ваше будущее.
Мы поикой как?
Нет, спасете.
Слышите?
Но любой критис, а критис растут.
Если мы сейчас не спасет, то мы вообще не знаем, что делать.
Проблемы заключаются в том, что у нас достаточно поздние
дети.
Первые пошли.
Это, естественно, характерно для Европейского союза
США.
Поэтому ваши меры, поддержки, они как бы поперек социологии
так прут очень фундаментально.
Вот.
Согреваем, вторые, третьи дети приводят к очень серьезным
расходной части.
Это очень большая проблема, на самом деле, для Российской
Что необходимо делать?
Первое.
У нас основная проблема заключается с расходной частью,
которую люди не могут оказаться.
Жизнь на коммунальное хозяйство, расходы на питание.
Основное, Сосовая Сочи.
Правильно были у нас в целевой аудитории.
Это молодежный сегмент, соответственно, и предпенсионный возраст.
Пенсионный возраст, особенно если пенсионер не работает.
Это вторая самая уязвимая категория населения.
Первое, что необходимо делать.
Во-первых, точная система налога обложения.
У нас налога обложения на самом деле достаточно фундаментальная.
Например, НДС, которая налагается на практически на всю продукцию.
Схема, когда служит до конца, например, налога к продаж, который мог бы смягчить эту ситуацию, второй очень важный момент.
Схема работы с кодастром, кодастр, который появился недавно, который фактически облагается у нас как бульготный сегмент.
Можно серьёзно расшить.
И последний очень важный момент.
Если у нас экономика не будет расти, даже если мы все дружно ужмёмся, мы не дадим этот темп для развития занятости.
Наша основная задача сейчас – получить три плюс роста любыми способами, любыми способами средствами.
Мы так и затянемся.
Нельзя не согласиться.
Кудрин заявил, что пока ничего не получится.
Наверное, он заблуждается вести смотреть.
Всего доброго.
Спасибо большое.
