Прямо в фире программы 60 минут по горячим свиданиям.
Здравствуйте. Хорошая погодка, дождь и клета, как всегда, все отлично в Москве.
Хорошие новости не для всех, надо мне кажется уже отдельную рубрику такую выводить.
Миллиард долларов. Представьте себе миллиард долларов.
Некоторые его могут не только представить, но и заработать.
И посмотреть, потрогать и стратить.
Без малого заработали российские нефтяные компании.
Дополнительно с ноября 2018 года по июле 2019 пишет Блумберг.
Меньше чем за год, миллиард, обязательно прочтём Блумберг, поймём почему.
Ещё поймём, почему мы с вами, россияне, стали есть меньше мяса,
а картошки тоже стали есть, тоже меньше, за последние несколько десятков лет.
Как изменился наш рацион?
Выясним, что за подсолнечное масло продают в Ульяновске,
которого умирают люди, действительно там трагедия и выясняют причины.
Еще сегодня утром на рассвете, пока все спали, стало известно, что Зеленский
решил вернуть наш Крым и даже целую программу по возвращению разработал.
Правда, от стратегии Порошенко намало чем отличается, мягко говоря, всех Крымчан
посадить, судить желательно в ГАГИ, с Россией садрать как можно больше грошей,
то есть денег, американцы инициативы у Зеленского поддержали естественно,
аплодируют, пообещали подсобить новыми санкциями, чем же еще.
Чтобы серая зона, так наш Крым называется в плане серая зона,
бесправие, засияла цветами демократии и запахла, не знаю чем, смотрите.
121 железный капкан, по одному на каждого пленника.
Херсонцы поддержали акцию узники Кремля.
Таким способом активисты хотят обратить внимание на незаконное содержание украинцев в российских тюрьмах,
не нарушение прав человека на временно оккупированных территориях.
Сегодня Крым – это серая зона бесправия.
Это территория, где любого гражданина Украины могут произвольно лишить свободы.
Просто банально, извините, придумают ему вину,
инкриминировав ему преступление и посадив его или ее в тюрьму за то, чего человек не совершал.
Граждане Украины, которые посещают временно оккупированный Крым, должны иметь в виду, что там действительно небезопасно, и там можно инкриминировать человеку все, что угодно.
Дмитрий Кобич, это некая паника от того, что очень много украинцев в Крыму отдыхает на данный момент?
Да, сейчас идет большой наплыв, с учетом того, что снизились сцены, соответственно, перехватывается трафик в том, что с турецкого направления
сейчас основная часть народной населения, некоторая часть народной населения Украины, то есть пересекает границу с направлением Херсонской области
поэтому такого типа заявления они достаточно частые последнее время
Плюс ко всему, есть прямая конкуренция. Люди, которые не поехали в Крым, они скорее всего будут отдыхать в рамках той же самограничной составляющей в Одесском контуре.
Вот он дороже, кстати говоря, получается.
Вот, а тем не менее...
Иди дороже, Дмитрий.
Дороже, дороже.
Дороже, чем Крым, это стоп.
Дороже, дороже.
Я напоминаю, что если бы он был дешевле, то у вас там был бы...
Сколько расстояния на этом году приехали?
Наплывы сейчас нет.
Прекулярно вижу российские машины, даже московские.
Даже московские неужели.
Евгений, это фейк-нюд.
А вы что думаете, вам не верим?
Вообще бесстойный дороги получается.
Во-первых, я напоминаю, что вообще это так сказать линия.
Она короче официальных пляжей меньше.
Это узко, очень составляющая, плюс ко всему.
У вас там рядом портовый контур, у вас очень долгое время через раз закрываются пляжи.
Вы о чем говорите? Вы сейчас можете картинку веб-камеры возьмите,
покажите мне пляж одессы, пожалуйста.
Сейчас там никто не плавает.
Вот, поэтому с этой точки, если мне это попытка ограничить внутренние турьеры,
которые пересекаются, я рад, только вопрос заключается в том,
зачем там запрещать людям отдыхать в другом месте.
Вы не давите выезжать в федерацию, вы не давите даже Крым выкрыть.
Проблема заключается именно в этом. Это часть информационной компании, попытка которой, основная задача которой, как бы показать сначала наполнение соответственно украинской составляющей туристической, но самое важное показать низкой туризм в Крыму, потому что это показатель нефективности.
Я напоминаю, что два года назад были попытки ограничения.
Многие обратили внимание, что на украинских телеканалах исчезла картинка с пляжей крыль.
Да, да, да.
Ну, надо или показывать...
Я сейчас объясню почему.
В прошлом году, за счет Турции, произошло маневрирование, произошло некоторое сокращение действительно на пляжах.
Подавут все картинки, они в прошлого года, если вы внимательно посмотрите.
А два года назад, когда происходило наплыв, тогда, соответственно, производили ограничения на пропустных пунктах.
Помните, очереди стояли?
То есть сейчас тоже происходит наплыв, его информационно, и сейчас, скорее всего, через очереди будут ограничивать.
Потому что цена дешевле.
Вот две стратегии у вас есть. Одна стратегия, мы надеемся, что это стратегия новых властей по поводу того, что иппетиций на сайте президента пустить железнодорожные сообщения открыть, проезд, проход, упростить, блокаду снять, с другой стороны, наоборот, все ужесточить.
Как вы упростим проезд, если вы считаете, что там ваша государственная граница? Каким образом?
Нет, конечно, у нас просто люди очень быстро проходят через партию.
И ваше проходите.
Но у вас очень-очень огромные вопросы.
Это не вопрос, не вопрос.
Я согласен, что это не вопрос курортика.
Показывает то, что в Крыму на сегодняшний день не действуют законы Украины, к сожалению.
И они по этому говорят, что произвол, произвол подрушения украинской юрисдии,
может случиться с тем, кто попадет туда.
Декундочку.
Давайте разбираться.
первое если вы беспокоитесь а соответственно права граждан
украины хотя бы дали бы проголосовать там возможность
людям для разнообразия так между делом
то ли бы часто
пожалуйста
второй момент я напоминаю ограничение составляет
именно вашей часть с вашей страны на теканье
с вашей страны очень стоят
на границе там не стоят
давайте разбираться по вашим законам
по вашим законам это государственная граница
а по вашим законам это граница между вашими областями
совершенно верно
Митрий Габич, мы не об отдыхе разговариваем летним, мы не о курортниках разговариваем.
Мы говорим о том, что у вас сейчас возникла стратегия,
новая уже, ну она мало чем отличается от старой, по нашим мнениям,
по возвращению Крыма.
Давайте ребашапку послушаем, мы прокомментируем.
Временно оккупированной территории Донбасса и Крыма
это не просто земля, которую нам нужно вернуть.
На ней проживают украинцы, с которыми нам нужно наладить совместное существование
после пяти лет разрыва, чтобы избежать хаоса, вы должны
урегулировать процессы возвращения к нормальной жизни.
Среди основных, необходимость разработки стратегии реинтеграции
оккупированных территорий с планом действий, который
бы регулярно пересматривался.
Целью возобновления мира и нормальной жизни на
оккупированных территориях, устранение нарушения прав
наших граждан, привлечение к ответственности за совершенные
преступления, возмещение убытков, будет подготовлена
концепция переходного правосудия, имплементированы
нормы и принципы международного гуманитарного и международного
уголовного права.
Не имея национального опыта постконфликтного урегулирования,
рабочая группа примет во внимание международную
практику.
На первом заседании комиссии по вопросам правовой
реформы должны быть представлены приоритетные направления
деятельности группы, а к 2020 году наработан первый
пакет инициатив главы государства.
Переходное право, когда Крым будет возвращаться под украинскую юристу.
Вы же прекрасно понимаете, что он не будет возвращаться под украинскую юристу.
Сегодняшний день осуществляться, что это, наверное, сложно это представить, но пройдет два года, пять лет.
Российская Федерация, например, еще год назад я слышал по курилам, там разговаривать не собиралась.
Вчера я слышал заявление Луброва, что уже...
Вчера Лубровцы и Вилла в территории смыслов собирается разговаривать.
Что готовы обсуждать?
И потом тут же МИД ответил и сказал, что не надо,
не надо, чтобы я тогда обрисовывал, что у него были слабые поединки.
Будет. Того чего не будет.
Становление на территории КПП центров административных услуг,
где жители Крыма могут восстановить свои украинские документы
и украинскую юрисдикцию, хотя бы частных юридических операций.
Предусматривать с собой восстановление железнодорожного сообщения,
пустить воду и многие основные моменты упростить прохождение режима.
Я только...
Это кто говорит?
Это кто говорит?
А в материалах рабочей группы, Женя, вы просто это показываете.
Вы специально не показываете, потому что это вредит нашей государственности.
Эти мысли были озвучены.
Сейчас идет процесс обсуждения.
Я лично только за, потому что я считаю, что...
Я об этом говорил второго августа, в этой же студии,
когда подготовил им эту же петицию, ту, которую они сейчас, по сути, повторяют.
то, что ключ возвращения Крыма в людях.
А даже если и нет, то в любом случае люди не должны страдать от этого.
От того, что в частности нет воды.
Я вот предлагаю сейчас рабочую схему,
как можно с легкостью пустить воду в Крым,
минуя все блокады и все остальное.
Я вот готовюсь к этой передаче, проверил состояние юридического статуса.
Храним воду. Есть горячее и холодное, но мы в Москве.
Жень, я серьезно говорю, состояние юридического статуса
Крым водоканал, официально работающая предприятия, которая недоактивирована, не закрыта.
Руководители этого предприятия берут украинский пакет документов, едут в Киев, Министерство Регионального Развития.
Заключают договор в украинской юрисдикции. Едут 95% о том, что вентиль будет откручен и вода пойдет в Крым.
Но вам же этого не позволят сделать вашей амбицией, не законы, а амбицией.
Потому что законы же ваши.
Какие у нас амбиции приводят?
Гордейки, какие у нас амбиции мы забыли?
Напомните нам.
Крым Россия.
Это не амбиция.
Это факт.
Нет, украинского пакета документа.
Положите на одну чашу весов в вода в Крыму и запрещающее
ваши законы.
Я говорю, берите украинскому для обеспечения населения
и есть.
Для сельского хозяйства не хватает, но вы забываете,
и мы с вами об этом уже говорили, что вы перекрыли
нашу смоленскую, древнерусскую, непровстую воду.
Я вам предлагаю послугивный ход.
Забудьте обо всех этих мыслях.
У нас огромное количество стране проблем.
Просто гигантское.
И в экономике все негладко.
Но пока вы, ваше государство, ваши люди будут жить
и уровень жизни на Украине будет в разы многократно ниже, чем в России.
Вы вот забудьте вот эту бравурную.
Бравурная. Мы сейчас все вернем. Вы жизнь наладите. Войну надо закончить.
Войну надо закончить. Вот тут правильно. Но именно поэтому жители армянской и Красноперяковска каждую субботу
едут в колончак. Все. Все. Многие. Многие это сколько? Едут за продуктами. Ведут.
Они возле жены. Приедут. Посмотрите. Пактами опилируйте.
в Украину, потому что, наверное, у нас хуже.
Слушайте, к вам поляки едут за сигаретами.
Это что значит?
Едут они за сигаретами, едут за хлебом, за водой, за обощанием.
Поляки едут за сигаретами, за мэлом к вам.
Жень, ну мы лажем хлеб, это разная вещь.
Есть какая-то очень редкая штука.
Действительно, Украина может вернуть и Крым и Донбасс,
если перестанет к ним относиться, как своим врагам.
А вся концепция господина Ореба Шапки – это отношение к людям,
которых они с одной стороны считают гражданами Украины,
а с другой стороны врагами, которых нужно пропускать через ультространные…
Да мы и пытаемся разобраться, что это за строки.
Мы её в кавычках называем «возвращение Крыма»,
но, конечно, нам надо, чтобы включили воду,
нам надо, чтобы пустили здоровое движение, мы будем не против.
Ну же, нужно, чтобы русский язык разрешили не как одолжение,
а как государственную политику, чтобы под петицией
о предании русскому языку статуса государственного
не блокировали знаки плюс, там всего 6 тысяч за две
недели этого невозможно, только потому что там туда
не пускают.
Вот эти вещи нужно убрать и тогда Крым, ну как они считают,
может быть и вернется, может быть и вернется, говорится
Это во-первых, до конца.
Я хочу вам сказать, что один тачко, украинский гражданин говорит, иначе он не может ему законом запрещено.
По поводу свободы. Евгения, это очень важно. Они говорят, что украинцы туда едут, им придумают уголовные дела, и могут посадить.
Я скажу, я ездил, ходил в Крым пешком, и к чести украинских и российских пограничников ко мне,
Никаких претензий не было бы, что я их законов нарушал.
Я вернулся в Киев, и ко мне пришли, и обвинию меня в том,
что я оторвал Крым, и грозят мне сейчас десятью годами
тюрьмы и конфискации имущества.
На ровном месте, так я говорю, в Крыму ко мне ничего
не сделали, а в Киеве меня объявили государственным
преступникам.
Это нормально.
Мой пример это отрацит, отрицательный антипример.
Вы нас за живое сейчас затронули, мне сюда прямо
перезвонил майоров СБ, вот только что, знаете, что
сказал 11 тысяч украинцев в сутки пересекают государственную
границу и едут в Крым пожалуйста в отношении украины к крыму на самом деле
чувствуется конечно вот это вот обида по отношению к крымщанам я знаю что
многие их воспринимать не как предателем поэтому это понятно это все это все будет
долго что нужно делать блокировать полностью страны да или все открыть нам
На самом деле, сейчас уже речь-то идет не о каких-то шутках, там, при дяге каната, больше лучше.
На самом деле, сейчас в Крыму с водой происходит настоящий гуманитарный катастроф.
Ой, да ладно.
Да, не да ладно.
Поехали.
Сельское хозяйство заплачивается земле из-за того, что воды много.
В армянске.
В армянске.
В армянске.
Были.
Были.
Для обеспечения населения воды хватает.
Сельское хозяйство переживает, что это никто не скрывает.
Я думаю, что на самом деле украина поступила бы лучше
все, если бы она просто предложила бы эту самую воду,
просто людям, чтобы они могли свои проблемы решить.
И это на самом деле не было бы напряженных.
Конечно.
Это бы на самом деле нет, а это бы надо сделать.
Благодарю.
Благодарю.
Благодарю.
Если будет более считать этих людей своими гражданами
до сих пор.
И Россия могла бы уже не занимать такую позу, как у яблуха.
Такую позу.
Такую позу.
Такую позу.
По воде предложили несколько дней назад переговоров.
Я никогда не говорил, что вода не нужна.
Вода нужна.
Железнодорозное сообщение нужна.
Самолёт прямой.
Москва, Киев.
Нужен.
Вы помните?
Вы просто забыли уже.
А я прекрасно помню, сколько рейсов было на Украину до
Я вам перечислю, Киев, Львов, Харьков, Одесса, ну и до тринадцатого года еще в Семпирополе, а огромный Николаев не было прямого самолета
2 раза в неделю летал лично. Это для вас лично, это мы не отследуем.
Это очень тяжелое, на столетие может возникнуть.
Вы знаете, по поводу 11 тысяч в сутки украинцев мне вчера попалось на крымском сайте, на официальном государственном
что на рынках ялты скуплены все сало. Сало нет.
Это к вопросу о том, как к Крыму голодают и кто там просто подъедывает.
Я на радио свободы шаре эту статью цитировал, что
«Русские из Кемерово и Сибири приезжают и скупают в Крыму все продукты.
Калбасу! Венеральную воду сладкую скупают. Вы понимаете, что там происходит сейчас в Крыму?
На самом деле известный факт,
перстыки в огородах стрывают.
Символ Украины Сала уже давно на Украине-Польской.
Своего уже, так сказать, практическая.
Да вы что вы говорите?
Это у вас падение Сала в прошлом году.
Что касается вот этого замечательного, значит,
мыслителя, который сейчас пока еще
заместитель начальника администрации
по МОФИСА президента и номинируется
на генерального прокурора.
Вы знаете, сегодня, наверное,
Сегодня, наверное, можно уже констатировать, что вот эти надежды украинцев на смену власти, на Зеленского, на смену парламента через парламентский выбор не оправдались совсем.
То есть мы видим ту же самую риторику, где-то с другими словами.
Не рановато, кстати. Не рановато, потому что это же парламент, не работает.
Слушайте, те же самые подходы, что не рановато. Это украинцева не говорили.
Вот, кстати, кстати, про ялки скупилисал.
Ну, а что, правда?
Слушайте, это украинцам говорили, давайте выберем голобородьку и все изменится.
Окей, выбрали, не меняется.
Понимаете, тут надо еще парламент выбрать.
Мы были за садание Верховной Рады.
И мы слышали, что не принято ни одного нового закона.
Вы же хоролити все пробуете.
Все эти годы о том, что Донбасс нужно зачистить,
Донбасс нужно национализировать,
Деккупировать и тогда абсолютно всё то же самое. Те же самые подходы, знаете?
Когда вы говорите о том, когда вы говорите о том, что мы можем и дремим эту воду,
а на Донбассе установить мир, а когда вы говорите о том, что установите его, вы же у него ставите пешеход.
Давайте послушаем про переходное правосудие, как раз что касается Донбасса.
На позициях битей в Верепатрию.
На позициях бойцов, близи Катерина в Киселяне, сдают позиции наших военных и сигнализируют врагу.
а потом тот прицельно и точно бьёт по нашим ребятам.
Когда идут обстрелы со стороны противника, больше заместных переживаешь.
Дети здесь бегают, женщины молодые.
Но, как признаются бойцы, не все местные жители отвечают им такой взаимностью.
Когда идёт обстрел, они, так сказать, помогают противнику.
Включают фонарики, обзначают наши позиции и тогда стреляют чисто по нашим позициям.
Часто по нашей позиции.
Киналья Васильевич, но вы против этих людей, которые, ну очевидно,
против вас, даже канал Каламойского там говорит,
ходить приметь процедуру переходного правосудия.
Серая зона беззакония.
Может, какой-то другой терминологик.
Мы в ней мать, мы в штаме,
и в облашении их написали в самолете по Почти в Минске.
Пропереходного правосудия.
Вопрос в том, что будут там нести, как написано в Минских соглашениях,
кроме тех людей, которые совершили военное преступление.
Эти люди, которые совершали военное преступление, должны будут предано суду.
И об этом речь, когда говорят про переходной правосудие.
Но вы же не принимайте законы об амнистии.
Собирайтесь, кстати, господ, не собирайте.
Я разумно говорю об этом.
Я разумно говорю об амнистии.
Но его не будет.
Он не говорил так.
Он говорил о том, что не все люди, которые вордло,
секунду давай врука боевали против правильской армии не все они будут
освобождены ответственно все общие амнисти там есть
нет там этого нету в низких соглашениях этого нету
что будет скажите минские соглашения в мистик
да где сладо доброго а то скажите пожалуйста какой это у нас пункт давайте
Дальше про Леснёв.
Но там нет, конечно, по поводу амнистии и ограничения
в амнистии.
Нет, всеобщая амнистия.
Продолжай адмент.
Второй.
Всех на всех.
Там так звучит.
Это адмент.
Вы можете все амнистия и адмент.
Короче, всеобщая амнистия это первый момент.
Второй момент.
Особый статус Донбасса.
Закон о выборах.
Что-то как-то не видно и никто не внёс.
Я также напоминаю, что у нас господина Розумкова
поставили.
Вот пожалуйста, обеспечь всеобщая помилование, амнистию
запретить преследование лиц связанных с событиями на юго-востоке украины но это же
вы берете и пункты меняете второй очень важный момент последнее последнее время
средство разумков который нас естественно метит у нас по полной спикеры уметь эту
нужность нет он что его остановит его останавливать первое заседание верховое рада
вот за него официально проголосовать должны если выйдет грудью встанет вот гипотетически это
Это возможно.
Уклопродо включается в другом.
Уклопродо включается в том, что уже заявление о том,
что они собираются эти позиции проводить, не слышно.
Когда же Зумков последний раз говорил о нормативном
право-базе.
Он когда давал интервью к умерсанту, он когда его
спросили напрямую, «Собирайтесь, вы правовозы крепляйтесь
в неправовой составляющей-то вопрос внешнего давления?»
Это спикер вам говорит.
Ну давайте дальше разберемся.
Давайте дальше смотреть.
Посмотрите.
Вы…
Тесторонняя пресса.
Вы…
Давайте дальше разбираться.
Вы говорите о том, что вам необходимо какой-то особый
правовой статус Крыма, что противоречится вашей
конституции.
Но это не особо же нас волнует, судя по всему.
И наши и их конституции.
Первые очень.
Важно то, что как бы…
Как по секундочку.
Важно то, что здесь проблема в следующем.
Вы вместо того, чтобы решать проблемы, как вы их объявляли,
вы хотели упрости ситуацию, вы хотели перейти к мирной
составляющей.
Вы сейчас эту повестку, эти идеи, замечаете тем,
вам необходимо какой-то особый статус в Крыму,
вам необходимо какой-то особый статус в Донбассе.
Вы предлагаете, вы предлагаете, эта Порошенко идея
была изначально по поводу, например, Миротвортов
в серую зону.
Вы начинаете возвращаться на ту же самую повестку.
Вы, повторяй, у нас, у нас идёт
2019 год, аритурика 2017 года.
Вы опять говорите о том, что в Крыму опасно,
вы опять говорите о том, что танцы,
это проблемы со составляющие.
Почему это, знаете, с чем связано?
С связанной температурой.
Потому что температурный режим хороший в Крыму стал,
идет массовый наплев людей, и вы так же режете, как Порошенко.
Вы обещали бороться за умы людей.
Вместо этого действует, как Порошенко, борете за их
ноги и тело.
Все правильно.
Погода была не очень.
В июне и в июне.
Выполняется не вот те последующие пункты, а с первой
пунктой.
Война не прекращается, обстрелы идут с обоих сторон.
Разведите войска.
И мы это видим.
Разведите войска.
Разведите войска.
Разведите войска.
Разведите войска.
Что касательно Крыма.
не идет о тех политзаключенных, которых вы обвиняете по статье
госизмения по своему заказу.
В 80 крымских татар куча постоянно идут задержаний.
То есть по-украински мы создали такое по-скорому крыму,
что украинцам стало быть стыдно.
И мы это знаем.
Еще раз.
Да, я говорю.
Я вам это тоже говорю.
Из 8 храмов Украинского патриархата я к нему никак
не отношусь.
Но осталось сколько?
Три.
Потому что вы их закрывали.
Это тоже маленький подсадок в вашем украинском школе.
Сколько в крымских школах факультативно ведет...
Мои третий картей.
Но касается татар. Все татары спокойно, прекрасно работают.
Проблема абсолютно не в национальности. Вы прекрасно это знаете.
Я это знаю.
Проблема не в вере. Вы об этом прекрасно знаете.
Проблема не в языке. Вы об этом прекрасно знаете.
Проблема, которую вы пытаетесь выдать за вот некое прищемление татар,
это проблема одной террористической международно признанной...
признанной террористической группировки, которая у вас существовала еще в год, тогда я работал
в Красне, но когда приезжал этих боевиков, натуральных боевиков, снимал, и в Симферополе они
спокойно себя чувствовали, в нашей стране организация Хизбут-Тахрир считается террористическом,
и поэтому люди, не крымских татар, а граждан России, определенных неизвестно и вернее
не важно, какой национальность они, конечно, и суд за это ответственно.
И суд, ваше мнение, суд, суд и следствие, пожалуйста.
Давайте Тейлора послушаем, он единственный, наверное, кто остается принципиальным
и не сходит в свои позиции санкционной.
Пытание Крыма для нас дуживо.
Вопрос Крыма для нас очень важен.
И, как вы знаете, госсекретарь Майк Пампео прошлом летом
одобрил Крымскую декларацию, в которой очень четко сказано,
что США никогда не признают российской акупацией Крыма.
А еще там говорится, что жесткая политика санкций,
который, напомню, оказывает влияние на Москву, будет
действовать так долго, пока Россия будет оставаться
в Крыму.
Поэтому важно, что мы сохраняем это давление.
США постоянно пересматривают санкционную политику.
Так, около недели назад мы объявили о новых санкциях.
«Думал, может, запомнить».
Поэтому могу заверить, мы постоянно над этим работаем и каждый раз, когда узнаем о новых нарушениях, рассматриваем возможности новых санкций против России.
Кто-то заметил эти новые санкции?
Знаете, почему это делается?
Возвращение крымского вопроса в повестку дня переговора в Донбассе.
Разговоры о хорватском варианте для Донбасса.
разговоры о суде над этими людьми, отталкивания людей, украинских людей,
которых они считают украинскими в Донбассе. И в Крыму это все звенье одной цепи.
Это попытки отказаться от Минска-2. Сказать, что он не работает и на его место найти какой-то
новый документ, который я уже много раз говорил, может родиться добровольно,
а может родиться в результате войны.
Для этого нужно сесть и говорить.
Вот, а проблемы-то в этом.
Поэтому это используется для продажи русофобии
и для продолжения санкций против России.
И для этого просто вот Вальдемар Гуд принеси патроны.
Вот Вальдемар приносит опять американцам патроны,
так как это до него делал Херпеттер, да,
преподносил патроны.
И пока эта политика не изменится,
Никаких подвижек ни в Донбассе, ни в Крыму, к сожалению, не будет.
Такое говорить, что к вопросу Крыма не обсуждается.
Не Россия?
Да, он обсуждается всем миром, кроме России.
История-то в том, что Россия его не обсуждает.
Донбасс хорошо обсудим.
Но Крым нам нечего, нечего говорить.
Хорошо, обсуждай.
Господин Рощин, вам не кажется, что наша с вами великая,
родная, любимая и самая большая страна в мире?
Невероятно сговорчива.
Мы таких шаков, таких действий до мнения не видели.
Нам говорят, пусть будут миротворцы. Мы говорим, да пожалуйста, мы сначала предлагали, чтобы они охраняли обсе, потом говорят, пусть будет на линии разграничения.
Да нет, капитан, не догадывай этих границ.
Пожалуйста, поставьте. Потом, когда уже на границе, слушайте перебор, ребята.
Нам говорят, мы хотим встретиться, чтобы посмотреть друг другу в глаза. Норманский формат.
Говорить нечем. Ну, пожалуйста, давайте встретимся.
Нет, мы позовем сейчас в Великобританию и США.
Да пожалуйста, зовите, ради Бога. Давайте встречаться разговаривать.
Ну не идет, не идет процесс. Ничего не происходит.
Мы уже, как мне кажется, соглашаемся абсолютно на все,
для того, чтобы это сдвинуть смерть в твоей точке.
Смерть в твоей точке и сдвинуть это дело. Но оно не двигается.
Значит, может есть кто-то трить?
Да, это причина со стуфчем и подменом переговора.
Все длится уже практически пять лет, ничего не меняется.
Мы все говорим, что там вот на Украине что-то не решают, но ведь давайте посмотрим на наши страны, страны России.
Для России вообще это Донбасс, это, как говорится, типичный чемодан без ручки, его и тащить тяжело, и бросить жалко.
А самое главное, проблема. Самое главное, проблема, что чемодан еще и чужой, и вот что с ним дальше делать.
Мы один народ, господин Рощин, не забывайте.
Именно поэтому, естественно, Россия сейчас делает все, ведь мы не будем сами детьми-то.
Вы должны... Что такое вообще в Донбассе, чего начался?
Идея очень простая. Мы хотели обменять Донбасс на Крым.
Донбасс отдаем, а Украина признает Крым.
Где это было квадрат?
Это понятно.
Это вы прочитали, наверное, тайные дневники Сыркова?
Я подумал.
Но это не получается пока.
Но мне кажется, что сейчас есть хорошая идея.
Вот сейчас вот Трамп предложил, что он хочет купить гриноландию.
Гриноландию купить.
Удивительно.
Критикуют за это весь день с утра.
Хорошо.
Это отличный прецедент.
Если можно купить гриноландию у Дании, давайте бы кудим Крым.
Конец закрым от вопроса.
Гриноландия.
Гриноландия.
Просто, говорят, что Трамп проснулся и почему-то ему показалось,
телефон сломался, потому что там 1 апреля сегодня.
Вот он решил просто так выслужить.
Вы знаете, я думаю, что вот сегодняшняя Украинское государство
это государство вирус и ровно в таком жанре, ровно в таком
виде он, она, Украина и нужна собственно вот там американцам,
там вообще Западу в целом.
Они почему-то считают, что они этим через этот вирус
будут заражать нас, Большую Россию, а получается с
На нас этот вирус не действует, у нас достаточно устойчивый иммунитет, а этот вирус начинает распространяться в другую сторону.
Посмотрите, что происходит.
И я думаю, что в среднем, даже в краткросрочной перспективе, тот самый запад скоро поймет, что этот вирус самим опасен.
А вы все продолжаете жить вот в этой какой-то иллюзии.
Какой-то иллюзий, что вот эти ваши построения Русофовские, они кому-то нужны, кому-то продаются.
Никому не не продаются. Русофовские, я отвечу на вопрос, запомните раз и навсегда.
Во-первых, Украина, естественно, не вирус.
И нету зафовских настроений, беззащитное настроение от отроссийской агрессии.
От вас шарахается весь мир, с санкциями, вас называют агрессами, даже не украина.
Ну, вы добы парировали это время.
Ну, нам хорошо.
А вам гордей.
Гордей.
А что значит?
Вы не нас оскорбляете.
Вы просто оскорбляете конкретно своих людей.
Я оскорбляю конкретно вас.
У нас нет вируса.
Зарубите себе это ревирус.
Вы носитель вируса.
Очень громко.
Вы не знаете.
Вот в мире есть враги всех народов.
Я просто объясню, есть один народ, Россия, Украина, Беларусь, а в этом народе живут вот такие убеждения, которые споведуете вы, разжигая только конфликты.
А может быть такие убеждения, как это споведует Вертолет?
Вы куда полетите в Пилецкая острова? Там будете снятия.
По народу будет порашенка.
Вот это Ярош. Турчина.
Расцены.
Вы по местам.
Вот вы и есть вирусы.
Товарищи пиреси.
Эмоционально, но ни о чем гордей.
К сожалению.
Не поделай.
Вопрос гордей был очень простой.
Вопрос гордей был очень простой.
Вы ответили.
Позиция, понятно, от вас все шарахтываются, не кричите.
Стоя, не кричу, но просто человек занимается расширением и расстатством.
Вот стоять вот раз.
Попрос был в другом, вы уже сказали. Успокойтесь. Успокойтесь.
Унимайте, даже вы, Евгений, и то, где-то работают в магнит.
Нет, стоит и рассказывает тут про вирус.
Магнит? Вы же вирус!
Я вас притягиваю, гордей?
Вы, тебя олимин.
Вы всегда... Я говорю, как в магнит, я имею в виду между странами.
Позвольте с коллегой поговорить.
еще раз, о нашей сговорчивости.
Вот я же причислил, просто мы так себе никогда не введем во внешней политике.
Обычно мы ждем, когда нам предложат выгодные предложения.
Ну так бывает.
Часто не предлагают, но тактика, кажется, наша была такова раньше.
Сейчас мы на все для вас готовы.
А вы вот кабенитесь, как в фильме Легвидация говорил главный герой Машко.
Зеленский пришел на волне в Лозунгов и Мире.
Пришел.
Он поехал встанеть в Судуганскую, поехал.
Развод сил там состоялся, состоялся.
То мы получили мину в украинской окопы, четыре мертвых морпе.
Вы получили военное наступление?
Вы получили...
Нет, ну это было в другом месте, тем не менее.
Это вопрос мира и вопрос разговора.
Вы до этого граждан в войне найдете?
Да, надо разлескать в других регионах, вам предлагал это сделать и Донецкий Луган.
В Индивиденске обращался по морякам, которые при Порошенко попали к вам в СИЗО.
Обращался. Они по-прежнему, как были в СИЗО, так и продолжают.
А в Индивиденске вы отпустили в Моряшинске?
А в Индивиденске вы отпустили в Моряшинске?
Почему Клинкин до сих пор министр, это же у моряков,
календар, календар?
Огромный количестве журналистов, здесь знакомый миллион лет.
Верните его, он хочет вернуться в Россию.
Будет понимать простую вещь, если вы делаете шаги
доброй воли первыми на встречу, понимая то, что у Зеленского
на сегодняшний день нет неверховного совета, ни
кабинета-министров, ни прокурора, у него огромное количество
полномочий, не надо замяжать его полномочий.
Велеленский не имеет права, например, выбрать в Бышинске.
Он в Chochini.
В Chochini не имеет права.
Не имеет права говорить.
Велеленский не имеет полномочий.
Он имеет полномочий, это ты помиловал.
У него не есть еще раз.
У него не есть, а в американской.
Секундollo в США.
Я знаю.
Я знаю, что в него tablets.
Пожалуйста, буквально момент.
то, что у него полномочий нету. А я напоминаю, что вообще-то
собирается выпускать большинского в понедельник и позвонку
из Соответства Офиса президента его там оставили еще на неделю.
Хотя были договоренности по поводу соответственно
выпуск по домашний арест и тех и других, а потом взаимно
обмен. Это я вам с реальными политиками рассказываю.
Эти сут, эти данные гордона не согласны, идите к нему
и с ним разбирайтесь. Как вы работаете у вас политика
рассказать? Как работают у вас позвонку и политика
рассказать? Когда вы взяли сейчас последний
предоставили 20% скидку четырем предприятиям Коломойского, по звонку
взяли и предоставили. В чем проблема? Вся страна получила энерготарифы на 20
процентов дороже, Коломойский четыре объекта получил на 20 процентов демократии.
Хороший человек, молодец. И работает как мастер, давайте прерываться поговорим
про то, почему мой картофель перестали фактически и есть, что это за масло, от
которого погибли люди шестьдесят минут.
Превожные новости приходят к нам из Ульяновска. Пятеро взрослых, двое детей
госпитализированы с острым пищевым травлением. Предположительно, подсолнечным
маслом выяснять сейчас. Одному мужчину спасти, к сожалению, не удалось. Прокуратура
проводит проверку назначенной экспертизы. Будем держать вас в курсе. Понятно, что
такие продукты надо с полку убирать и вообще качественно отслеживать качество
продуктов, извините за павтологию, которая у нас на прилавках.
Теперь давайте поговорим о том, что, сколько и как мы едим. Не о диете, а об экономике еды.
Ростат сравнил продуктовые корзины прошлого года и года 80-го. Вот они у нас
тут наглядно представлены. Размеры одинаковые. Правда, я сразу замечаю, что два батона в
в 80-м году, а один хлеб здесь.
Ну так вот, почти за 40 лет мы стали потреблять вдвое
меньше картофеля, есть больше мяса, рыбы, фруктов.
Как говорят диетологи, движемся мы в правильном направлении,
но есть к чему стремиться.
По мнению специалистов, изменение картины потребления
продуктов можно связать не только с доступностью
продуктов в сравнении с советскими временами, но
и со стремлением россиян к более здоровому образу
жизни.
Такие традиции с любовью к картошке и хлебу остаются,
но тем не менее культура питания сдвигается в нужную
сторону, считают врачи эндокринологи.
Только ленивы сегодня не знают, что плохо есть много
крахмала в виде картошки, много глютена в виде хлеба
и что нужно обязательно есть овощи и фрукты.
Также медики считают, что сниженный показатель
потребления сахара и кондитерских изделий в 30 килограммов
это все еще слишком далеко от идеала.
Норма, при которой наблюдается минимальная заболеваемость
сердечно-сосудистыми заболеваниями, ожирением 5-7 килограммов сахара в годный
человека. Но то, что в принципе имеется тенденция к снижению потребления сахара,
это уже хорошо, потому что от картошки отказаться проще, чем от сладкого.
От макароны, от хлеба и вообще есть гречку, как некоторые. Давайте про деньги, да?
Это понятно здесь скорее про здоровое питание, но мы про деньги. Раз мясо стали
больше есть, но в 80-м году достаточно благополучно жил Советский Союз, да?
но мясо стали есть больше.
Мясо-мясо-розь я напоминаю, что нас особо...
Сейчас заключается в том, что народ переходит с дорогостоящего мяса.
Это прежде всего свинины, крест, крупный рогатый скот, на курицу,
на птицу, на дешевле.
Поэтому происходят изменения в самых сегментах.
Что касается тренда, в общем, он мировой.
Я напоминаю, что сейчас происходит серьезный уход именно в сегменты,
связанные с плодовачной продукцией.
Соответственно, посмотрите, как много ветер.
Ну, картошки в два раза меньше стали есть.
И это из-за того, что богаче стали, или из-за того, что поняли, что вредно.
Кстати говоря, с точки зрения стоимости, картофель
достаточно заступный продукт питания, если сравнивать
соответственно с замещающими элементами, поэтому происходит
именно замещение.
Это просто отказ.
Плюс ко всему есть вопрос сельского хозяйства.
У вас постепенно сельское хозяйство тоже переходит
на некоторые более рентабельные продукты питания.
Вот, соответственно, картофель в этом плане как бы издаёт
позиции серьёзно.
Что касается потребления реально, проблема заключается
в том, что если мы посмотрим внимательно, у нас в последнее
время сокращается средний чек магазинный.
Это говорит о том, что люди начинают меньше тратить
денежный средств на продовольствии, пытаются экономить, покупают по акциям, используют различные
другие сегменты. Есть тенденция, а есть еще в Российской Федерации проблемы, связаны именно
с падением потребления, и люди начинают переходить в более доступные продукты. Кстати говоря,
напоминаю, что в международной практике берем американский рынок фермерские, плодовачные продукты
дороже, значительно дороже, чем соответствует средний сегмент. Это переход, например, в этот
Тренд, он на самом деле снизился.
Последнее снижение чека в магазинах.
Ромир как раз отнес к ней снег снижению доходов.
Снижению цен на овощи и фрук.
Но хотелось бы отмечить, что плодовашную продукцию люди часто покупают не в системной торговле.
Это первый момент, а второй момент мы видим сокращение этого чека не только в летние месяцы.
Да, что скажете?
Я думаю, что как раз в 70-е годы в условиях закрытой экономики у нас, к сожалению, все овощи и фрукты были просто недоступны.
Они имели сезонный характер.
Я помню, какие-то зеленые бананы на Новый год.
Отличие это небольшое, по сравнению с восьмисянным годом.
Только зимой или яблоки, только в сезон.
А вот сегодня мы с вами как раз имеем возможность насладиться
достижениями рыночной экономики, когда эти продукты,
овощи-фрукты становятся доступны круглый год.
Но они, естественно, дорого.
Говорит о том, что уровень жизни россиян тоже увеличился,
и они могут сделать выбор теперь в пользу боли здорового питания. Раньше этого и выбора сделать было невозможно ни за какие деньги.
А картофель это все-таки благосостояние или здоровый образ жизни, помноженный на благосостояние?
Господин Рыбаков.
Да.
Ну вот только что вышло исследование розбизнес-консалтинга
о росте цен на мясо, и там много факторов.
О снижении потребления мяса.
А снижение потребления со многими факторами, в том числе
из-за климатических особенностей металлета.
Давайте мы послушаем эту цитату, о которой вы говорите,
и вы продолжите.
Ну, тем более, если есть эта цитата дальше.
По мнению специалистов, изменение картины потребления
продуктов можно связать не только с доступностью
продуктов в сравнении с советскими временами, но
и со стремлением россиян к более здоровому образу
жизни.
За год с июля 2018 по июнь 2019 россияне купили на 4,3% меньше
мясных продуктов по сравнению с предыдущим аналогичным
периодом.
Снижение продажи аналитики зафиксировали во всех категориях
мясных продуктов, от птицы и свинины до колбасы и сосисок.
Общепадение продаж в категории связано с увеличением цена мяса, но есть и временные факторы.
Продажи мясных маринадов упали из-за холодной погоды.
За год все виды мясной продукции подорожали минимум на 3%.
Наибольший рост цен аналитически зафиксировали на основную для потребителя-кассегорию мясо-птицы.
Оно подорожало на 12%.
12% плохо, а оно 3%, это нормальный рост.
Потом в целом, если мы с сторонами еще с 80-м годом, то в целом меняется образ жизни людей. Безусловно, количество людей, которые...
Устается с поботоном, да? Здесь их два.
Да, но количество людей, которые питаются вообще пейте, обедают, и даже многие ужины, и оно безусловно увеличивается с года в том числе и в Москве.
И еще хотел бы сказать одну вещь, которая безусловно показывает сейчас то, что от глобализации никуда не уйти.
потому что те фрукты, которые были физически недоступны в 80-м году,
мы помним, какие очереди, допустим, стояли за зелеными бананами,
теперь-то и два ли не самые доступные фрукты.
Вспоминания все как одинаковые.
Во всех регионах России.
Давайте сейчас одну щеконку связываемся с Александром Константиновичем Батурином,
разработчиком Патрибейской кардины.
В 90-е годов заместительным директором
и питание Российской академии медицинских наук Александр Константинович.
Вам, понятно, в 90-е пришлось нелегко.
Ни денег, ни продуктов, ничего населения не было.
Чем кормили вы нас напомните, хотя мы помним прекрасно.
Да не мы вас кормили.
Дело в том, что вот если речь вести о корзине,
которая предназначена для расчетов прожиточного уровня,
да, действительно мы занимались этим.
90-х годы были, как раз в 93-м году, не самое лучшее время для экономики России,
и вышел соответствующий документ Минтруда в составе минимального набора,
этой самой потребительской корзине.
Ну и, собственно, потом менялась время, менялась экономическая ситуация,
менялась потребление, и корзина менялась и корзина.
Ну вот, что самое главное, независимо от того, какого года эта корзина,
она всегда в полной мере удовлетворяла потребности соответствующей группы населения
в энергии, белке, жире, то есть основных пищевых веществах.
Да, были какие-то проблемы, небольшие проблемы с содержанием в ней, так сказать, витаминов,
но скажу вам честно, что население, соответствующие группы населения в России
потребляли хуже, чем составы потребительских корзин. Мы сталкивались с большими
проблемами гиповетаминозов, мы сталкивались с проблемами... вот главная проблема,
которая стала очень актуальной для России,
это избыточная масса тела и ожирения.
Ведь на сегодняшний день почти 60% населения,
значит, имеет избыточную массу тела и ожирения.
Алексей Анастасович, совсем немного времени у нас остается.
Не могу вас не спросить все-таки вот коротко.
30-секунд, картина 80-го года и 2019-го.
Почему такие разительные изменения, например, про овощи мы выяснили, например, в картофель?
Ну, не верю я, что это просто здорово образа жизни.
Но пока нет у нас культа здорового образа жизни.
Понимаете, значит, дело в том, что картофель — это чудеснейший продукт.
Там не только углеводы есть, но и небольшое количество высокого качественного белка.
Это источника с карбиновой кислоты.
Это источник калия.
А если употреблять картофель в мундире, то это еще и источник пищевых волков.
И бояться его нельзя.
Все говорят о крахмале, почему-то всегда.
Картофель, это крахмал.
Спасибо вам огромное, Александр Батурин, заместитель директора научно-исследовательского института питания Российской Американья Митцовского.
Я не заместитель директора уже, я не заместитель директора уже, да, но не важно.
К сожалению, действительно переходы к массовому здорову жизни пока еще нет.
Давайте будем честными, то есть люди задумываются,
хотят, но не все в при своих последующих покупках учитывают здоровье.
Это первое, потому что это дорого, это не всегда доступно в шаговый доступ.
То есть еще одна большая проблема, не каждый готов идти куда-то далеко, и есть время на это.
Третий момент, если в мегапульсах есть ситуация с тем, что люди очень многие вообще перестали ходить в магазин и потребляют уже в кафе очень многие.
Это действительно так, потому что по-другому у них меняется формат потребления.
Свежие продукты я покупаю раз в неделю на ярмарках
после дома, которые организовывают баллак.
Вормат и форма потребления влияют на то, какая продукция
доходит в статусе до продажи, потому что фактически
определяют уже маркетологи, которые создают то, что
им выгодно, где больше для них моржа.
То есть таким разом не каждый человек решает, что
ему употреблять, а он исходит из того, что ему доступно,
что ему возможно.
И из-за этого, что доступно прежде всего, это первая
же факта.
Это финансово, экологистически еще очень важно, что рядом
Если вы работаете с утра до ночи, у вас здесь можно забежать в ближайший магазин.
Либо вы забежаете в кафе между работой. Такое тоже есть.
Есть люди, которые так живут.
И, соответственно, кто-то пользуется заставкой, кто-то не пользуется.
Опять же, все равно маркетологи тоже влияют на то, какой состав потребления у человека есть.
В значительной степени.
Пожалуйста.
Знаете, в 80-м году тоже все было.
Например, на колхозном рынке.
Это где?
На колхозном рынке.
Но там было все очень дорого.
И далеко.
У нас, знаете, в Волочвастоке тоже был магазин Валютной Альбатрос, там тоже все было хорошее.
В ренте всегда было прекрасное мясо.
Вот деньги какие-то странные там принимали, мы таких не знали.
Конечно, а мясо в магазине стоило, там рубили меньше.
Поэтому в магазина были огромные очереди за мясом, поэтому были перевы.
А теперь у нас большая цена на мясо везде одинаково.
То же там с картошкой, между прочим.
Дело в том, что раньше, вот те 80-ые, я просто это очень хорошо помню, мне было 10 лет,
за 10 лет. Затаривали картошку на всю зиму.
Пешок, конечно.
Подворы приезжали люди из хозяйств.
Открывали створки грузовиков.
Конечно, сезонная цена была в несколько раз дешевле.
А теперь практически одинаково.
Одно и то же. Вот и все.
Другая жизнь.
Я сама сейчас в комедии. Просто другая жизнь.
Вот у меня по поводу короздейник, я вспомнил, как подходящий анекдот.
Очень по описанию ситуацию. Встречается двое. Один московский хипстер, а другой человек из глубинки.
И хипстер, значит, говорит, ты знаешь, говорит, я такую классную диету нашёл,
что просто вот, представишь, я вот всё, всё, ем, всё могу есть. Овощи, фрукты, мясо.
только главное не есть хлеба и картошки и вот так а человек из лубинки я могу это
у нас там провинция другая диета у нас вот только хлеб и картошка и больше
ничего вот мне кажется из-за этого все все так и происходит что на самом деле
кто-то у нас если это было негдот да не печальная история еще видно что вы
и, конечно, немного отсоють от современной культуры,
потому что хифстерф уже нет, уже и миллиалы.
Я про это говорю, я про это говорю.
60 минут, скоро вернемся.
Еще раз произнесем эту магическую цифру.
Миллиард долларов без малого заработали российские нефтяные компании с ноября 18-го по июле 19-го года,
пишет Блумберг.
Скажем, спасибо, Блумберг не говорит, спасибо.
Они в кино и компании сказать, вероятно, обязаны за это американским санкциям,
но не против России, вы удивитесь, а против Ирана и Венесуэлы.
А потом нам будет господин Робаков рассказывать, что мы там делаем.
Денежки зарабатывают на санкциях.
Да. В общем, случайным образом эти санкции привели к увеличению спроса на нашу марку сырой нефти.
И больше таких санкций господа американцы нравятся.
Нам даже просто цифру это произносить.
В то же время в ЦИОМ сообщает, что больше третий американских российских, конечно, заемщиков
испытывают серьезные трудности с погашением кредитов. За два года этот показатель вырос
полтора раза с 22 процентов до 34. То есть треть
всех людей, которые берут кредиты, испытывают трудности с погашением, судя по этой статистике.
А доля тех, кому погашение займет, даётся легко.
На против 17-го года сократилось с 28 до 19 процентов. Давайте послушаем, как
так объясняют цифры специалисты.
Ряд кредитных аналитиков предполагают, что крост
у числа заемщиков, которые испытывают трудности, привела
слабая экономическая активность после кризиса 2015 года.
Привялом темпе роста экономика работает ПНРЦ, но бизнес
не видит перспектив, что брасти, и поэтому не повышает
зарплаты и не инвестирует в экономику.
В результате у людей в реальном выражении зарплата растет
слабо, или вовсе перестает увеличиваться.
Эта ситуация накапливается, и все больше заемщиков
оказываются в долговой яме.
Непогашенные кредиты по данным в ЦОМ имеют более половины
россиян, 51%.
Трудности с заемными средствами испытывают преимущественно
молодые люди в возрасте от 18 до 24 лет, 41% из тех,
кто имеет непогашенный кредит, и от 25 до 34 лет, 39%.
У заемщиков возрасте от 35 до 59 лет проблем меньше.
Около 70% говорят, что за последний год не сталкивались с трудностями при выводах.
Среди респондентов старше 60 лет этот показатель составляет 66%.
Митр Игоревич, ну это вода на мельницу Орешкина.
Он говорит, что до добра это не доведет и вообще может быть скорелитный взрыв.
Я тоже признал проблемы с потребительским кредитованием, не прошлое года, наконец-то, ура.
Вот, на самом деле он давно, и ЦБ давно это признает, фактически сушит рынок.
Это происходит сейчас. Посмотрите внимательно, у нас сокращается...
Исняйте нам, что такое сушит рынок.
А ужесточает требования к выдаче кредитам таким образом, чтобы было сложнее выдавать кредит.
У нас происходит сокращение выдачи...
Я могу.
...для финансовых организаций, естественно. Ну и для микрофинансовых есть так разобраться,
потому что микрофинансы тоже меньше выдают.
То есть это приводит тому, что дефит прикрытный.
На самом деле начинает прикрывать, но проблем в другом заключается.
Проблема заключается в следующем.
Если бы у нас брали первые кредиты бы, и, соответственно,
шел бы валовый под первую волна бы, в этом лобика
это была.
Но основная проблема заключается в том, что у нас 42% населения
имеют более двух кредитов.
То есть, соответственно, это закредитованность дополнительная.
Сбер там начал потом процессе отбиваться на предмет
того, что это...
— Повгашают досрочно.
— Да, но это досрочное повгашение за счет взятия
нового кредита.
Это рефинансирование кредита в другом банке, в другой
финансовой организации.
Это не от хорошей жизни люди взяли на копили и оплатили
и раньше они берут крит с другой организацией, погашают старые кредиты на новых условиях и выходят, соответственно, новое финансирование.
Это показывает существенно статистическое составляющие.
Надо повышать доходы.
Первое, то, что необходимо сделать, нам необходимо повышать реально располагаемые доходы населения,
то есть которые есть у нее, второе момент, необходимо снижать ставку либо каким-то образом субсидировать.
На самом деле важнее даже субсидировать для социально-незыщенной группы населения, потому что они по основным ударам находятся.
Давайте все-таки послушаем стату Сбербанка, потому что там гораздо более радужные заявления, чем Дмитрий Габрич нам сказал. Послушай.
Россия не берут потребительские кредиты не для того, чтобы свести концы с концами.
Заявление о том, что население страны закредитовано, не могут подтвердиться из-за высокого уровня досрочных погашений.
Средний платёж по ипотеке в Сбербанке в четыре раза превышает плановый платёж, а по потребительским кредитам в 2,3 раза.
Кредит на 15 лет в среднем гасит за 7 лет, трёхлетний потреб кредиты за 2 года.
Ну вот, вроде всё благополучно. Кому верить здесь, пенсендосы?
Нет, так всё оно на самом деле и выглядит.
и выглядит, если мы с нами будем. Я бы вот ура сушит рынок бы не так радовался, потому что в ура вашем нету выхода из кризиса,
который сегодня реально доходы населения сокращаются. А вот кредитование в той форме, которая на сегодня существует,
мы с вами видим, что за последнее время просрочка в доле сокращается, поэтому мы давайте с вами кредитование разделим на микрофинансовую организацию
и необеспеченные кредитования там рискино растают, а вот с точки зрения ипотечного
кредитования вы поверьте, если сегодня встанет строительство, 150 смежных отраслей и
люди, миллионы людей в России потеряют работу. Если мы с вами говорим о том, что у нас авто
кредитование перестало расти, авто вас и комас сегодня снижают длительный срабочный рель. А завтра они
сократят также сотни сейфов. Законять сейфов это, по этой процентой ставки они не сянут.
на сели не в это время
безусловно самое главное
на первой отстатке
за критованность ужасное или збер
что все погашают
я на своей стороне потому что самое главное
для решения проблем
за критованность это повышение доходов
во-первых повышение доходов
во-вторых повышение стабильности
потому что чаще всего
ипотеку берут на многие годы
и поэтому если экономика не стабильна
люди через какое-то время перестанут иметь возможность для выплаты вредит.
И когда надо развивать, то, естественно.
В том случае, если стабильные экономики предприятия работают.
Потому что та цифра, которую показали, что 13% населения, более половины доходов,
отдают по кредитам, это у страша.
Если верить Сберу, то просто гасит гораздо больше, чем нужно.
А это средняя температура по больнице, потому что одно микрокредитование
и бедные люди, а другое богатие люди, и богатые люди.
У меня не крититование из Германии сравниваем, потому что
крититование — это 500% абсолютное заношествие.
Дорожка, первая просрошка.
Олег, у нас абсолютно право, потому что нужно смотреть
не в целом за крититолгом, а разбивать это на конкретные
сегменты, потому что, если мы говорим о социальных
незащенных категориях граждан, это одна ситуация.
Если мы говорим о том, когда есть необходимость просто
в потребительские люди, у которых так всё хорошо,
это другая ситуация, и потека третья.
Бер, про кого говорит?
Не про тех, кого не прощался.
Они прощались селом.
Они говорят про все, а вот когда мы обратим в неимолечную...
Вот мы их слушаем и все нормально.
А этого не нужно снижать ставку, создавать субтитировать
и поддерживать те программы, которые дают впоследствии
позитивный эффект для вообще экономики и для социально-нечисленных
граждан.
Допустим, на образование, на вопросы картейки...
Вот так, многодетная севья, 5 процентов.
Военная, столь, это процент.
Оргетированные, тематические группы.
А когда нужно поддерживать?
Ну это не совсем рынок, когда получается.
Ну что?
Вот и хорошо.
Ну что, ограничивайте аппетиты банкиров.
Таковки, да, потому что рынок очень точный, то что касается образования, то что касается роли, то свидания, то понежки образовательных кандидатов, то есть сведу первичного.
Когда мы видим, что молодежь высокая закритительность, это вам, в основном, значительный степень. Это я хочу на увытелье по себе каждый месяц.
Я хочу в другое. Я хочу в дешевстве, но я еще не имею.
Это другое.
Это другое.
Такое тоже бывает.
Такое тоже бывает.
Господин Рощин, пожалуйста.
Очень простая угроза, но в самом деле стоительная с теми нами.
Дело в том, что людей фактически выдавливают на рынок этого самого микрокредитования
по дикие проценты.
Потому что вот это вот стремление центробанга.
Прекратите выдавливать нас на рынок микрокредитования.
Это очень хорошо.
Вообще это микрокредитование.
Вот туда выдавится сложно.
Там сотни процентов играют.
Это была программа 60 минут.
Смотрите вести.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо.
Спасибо.
