В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам, теперь знаем точно, когда президент Украины попросит у США для нас с вами, для россиян, для России, нашей великой, родной, любимой страны новых санкций, долгожданных, долгом и без санкций, живем уже просто вот какой-то мандра предсанкционным.
Шучу, конечно, все-то очень плохо.
Вот, попросить новых санкций, Джевелина Фарадаров для Донбасса в сентябре Зеленской встрече с Трампом в Нью-Йорке
на генеральный ассамбль-эрганизации «Бнённых наций».
Ну вот так вот, собственно, пришли грянули 100 дней с момента повед Зеленского на президентских выборах.
Шутки закончились, остались только непонятное большинство украинцев политика,
причем первые же шаги из-за президента пошли строго в разрез с адекватными надеждами, чайними Украины,
Главное, его предвыбранные обещаниями.
Нас в этом плане, в этом разрезе, конечно, интересует война на Донбассе.
Она как была, так и плохо.
Но хотя сейчас потише.
Но ведь если 73% голосуют за перемены, значит эти перемены должны проводить.
Всем по-прежнему хочется знать позицию Зеленского и тех, кого он привел с собой во власть.
Но об этом ничего не известно.
Вопрос в самом деле немалый, Зеленский, при этом это уже важная, приятная новость,
вознамерился стать украинским Наполеоном. Манья величие, это вежливо выражаясь, благо габариты ему позволяют.
Простите.
Домашнего это идет?
Не знаю.
В том самом лагере для начинающих депутатов говорят прямым текстом.
Вы, братцы, никто. Политически никто. Это цитата.
В общем, отчасти правдом и даже согласны, но так чтобы прям прям прямым текстом, наверное, нам даже не ловко.
не ловко.
Делать будете то, что вам вилят, царь один, то же фактически
цитата фамилия у царя Зеленский, такая вот демократия,
но в общем стремились, хотели, получите, распишитесь.
И еще один член команды решил продавать украинские
земля, ну давайте сначала про украинский вождизм,
самая интересная трансформация из клоунов диктатора, почему
бы и нет.
Эти выборы выиграл Владимир Александрович Зеленский,
вам про это уже говорили, и я хочу обратить на это
еще раз ваше внимание.
Вы политически никто. Никто.
Я хочу, чтобы все это услышали.
Вы субъекты в жизни, но политическими субъектами.
Вы не являетесь.
Вы еще не партия, но вам предстоит ею стать.
Вам нужно стать политическими субъектами.
Это ваша задача на эту неделю.
Мы хотим ровно этого.
Я знаю, и, поверьте, все знают.
Там кто-то уже в телефонах, я же это вижу.
Кто-то думает о том, как поехать в Альвов.
Кто-то думает о том, как вообще свалить.
Окей, это ваше право.
Вы были никем, но те, кто останутся, станут кем-то.
Станут кем-то.
Якуп.
Я не очень представляю себе такую ситуацию,
чтобы вот, например, депутатом Госдума пришел какой-то человек
из администрации президента, рассказывал,
вы никто, политически никто.
Сидите, молчите.
Фамилия уважения у нас.
Знаете какая?
У нас ругает. У нас говорят, не демократия.
У нас все плохо. Вот на Украине демократия.
Да, знаете, Ольга, я мог бы, может быть, с нами согласиться, что с точки зрения нашей политической системы, вашей политической системе, все это смотрится немножко фольклористично.
Я бы сказал, немножко даже диковато. Но никто из нас, ни вы, ни я, ни кто вообще в мире не знает, какой должна быть политическая система Украины.
Украины, потому что ей никогда не было.
Украина, как субъект международных отношений, как суверенное
государство, не существовала никогда в той степени, чтобы
создать некие…
Какие?
Украина – один из основательных организаций бюджетов на
культуру.
Эта политическая культура формируется сегодня на
наших глазах.
Иконечный результат – то, каким государством будет
Украина, какая там будет система.
Яков, то есть вы на то Украинское прямом смысле слова
прикалываетесь, проводите эксперимент.
Вдруг что получится? Посмотрим по состоянию.
Парта не то.
Мой совет вам не учите их жизни.
Потому что они для того существует их независимое государство, чтобы они там делали все, что хотят.
Это правда.
Если они спорят глупость, это не ваши, не ваши тело.
Пусть они делают то, что хотят, но напрямую нас касаются санкции, которые из-за них против нас.
Напрямую нас касаются война на Донбассе, которая идет на наших границах.
на прямую нас касается русские люди, которые страдают из-за никто.
Если они страдают из-за никто...
А если русские люди в Украине страдают, то пусть позовут Россию на помощь,
пусть Россия действительно поможет, потому что ситуация для атлетов уже длится.
То есть вы нахлошаете на Донбасс?
Россия как-то...
А Россия что?
Как-то превратил в Польский эксперт на Донбасс.
Но не помогает.
И у меня ощущение, что Россия использует вот этих русских людей в Украине исключительно...
80 гуманитарных конкурентов пришло за это время.
А если бы люди, русские люди в Украине здесь рассказали,
то, наверное, запятали, что-то будет, не волнуйтесь, Яков.
Раз ничего не происходит, либо несимы расстанавливаем,
либо вы не очень переживаете на это.
Давайте разбираться, Алексей Александрович, вы вот честно скажите,
к вам часто так приходят?
Никогда такого не бывает.
Вы лучше расскажете, кто так может прийти и сказать?
Это профессионально немножко другое. Это Гербалайф, на самом деле.
Это очень похоже на тех, кто сейчас сел.
Это в чистой виде сетевой маркетинкой Гербалайф.
Да, конечно.
Спасибо.
Слуга народа стал никем, а никто не отвечает ни за что.
Поэтому это нормально.
Мне кажется, это очень правильная подача.
На самом деле он сказал-то правду.
Но вопрос в том, что эта правда может возыметь другое действие.
другое действие там по спискам у Зеленского это прошло там 100 около 130 человек всего остальные
это межаритари остальные то межаритари а вот эти ребята они все-таки поборолись слегка и когда
Он говорит, а ты никто, но, знаете, извините, они могут создать ипляк.
Александр Иванович, видимо, то, что они никто, это хорошо.
Это отличие, потому что все.
Это для вас и украина нехорошо.
Это хорошо для вас.
Для нас и для нас.
Потому что там люди, которые там не безразлические.
Это плохие.
А для вас это правильные.
Потому что там был не для вас все.
Поэтому никто это как раз станет нормальным ударством.
Нормальные колонии.
Вот эти вот люди, которые дали ему бандар на то, чтобы
он закончил войну, на то, чтобы бороться с нищетой,
и для того, чтобы восстановил отношение с самым большим
соседом сверху.
Вы понимаете?
Да вы не хотят.
Они хотят.
Поэтому я буду опустить поддержки.
А определяйте.
Покойное.
Это полностью управляемое парламент, полностью управляемое государство везде в позиции вашей здания.
И никто политически что-то с этим делать?
Ничего. На Украине, на Украине я это многократно говорил, повторяю и буду повторять.
И, наконец-то, я думаю, что до Украинцев дойдет.
На Украине формируется классическая неоколониальная администрация
из выходцев своих украинцев.
Прежние околониальные администрации присылали каких-то джентльменов, которые руководили всем.
Это было признано не демократично, года Африки, все освободились.
Теперь решили не заморачиваться посылкой своих людей.
Выращивают людей неоколониальную администрацию из недр самих украинцев.
Людей, которые являются никто, но будут служить кошельку и выполнять чужие задачи, а не по интересу Украины.
Вот поверьте мне, это происходит, вот для этого и создается вот эта администрация.
Перед ней уже нарезана задача.
Мы, наверное, будем суждать, что в экономике они должны сделать.
Банки, почта, телеграф. Почти-то ленин такой, колониальный.
Еще.
дать землю и приватизировать все крупнейшие предприятия.
Вот для того, чтобы эти люди провели сами, прикрываясь
волей народа, вот этими 70-ти тителями апроцентами, которые
из Зеленского, вот они пришли, вот они обучились в Трусковце.
Что-то закончил, шуткает.
Что-то закончил, путь образования, Рикса в Трусковце.
Вот это вот люди пришли, они проголосовали и не подкопаться.
Голосовали то украинцы, украинские депутаты, избранные
на волне.
А на самом деле это не конец Украины, это переход ее другое качество.
Это неоколония, которая будет жить исключительно для обслуживания сильных миросилов.
Ну то есть это конец Украины.
Практически как суверенного.
Как самостоятельного государства разумеется, никакой ни субъекции ни суверенитета.
Это практически конец.
И вот он выглядит вот так. Зеленый, классный парень.
А говорил человек, вы же знаете, кто говорил.
Я пишу справочек юного психиатра Украины.
Патурайев там занимает важнейшее место.
Это политтехнолог с 90-го года занимается политтехнологиями.
Он сообщил.
Поэтому говорит, я знаю, что вы здесь собрались и вообще
ничто.
Никто и да.
Непонятно, что с вами делать.
Осталось землю продать.
Давайте сейчас ее быстренько продадим.
И потом мы ждем власть специально вместе с Коросявым.
Серьезную дорогу еще.
Послушаем.
В команде президента есть понимание, что если не будет
снят мораторией на продажу земли в текущем году, то
в дальнейшем реализовать это будет довольно сложно.
Самая либеральная версия может увеличить валовый
внутренний продукт более чем на 3% в год, а самая консервативная
на 0,5%.
Мы ищем наименее болезненную и наиболее эффективную
модель.
Банки следуют продать в первую очередь, когда мы продемонстрируем
изменения в подходе к приватизации и продаже сельхоз
земель, когда мы привлечем пару крупных компаний для
добычи природных ископаемых, все эти примеры дадут
четкий сигнал, что правила изменились.
Владимир Юрьевич, вы не расстраивайтесь, пожалуйста.
Видишь, что все это вам неприятно.
Я вот, я вот что расстраиваюсь, понимаете?
Потому что вот к вопросу о никто скоро скажет, что
украинская рада — это не место для дискуссий, а это уже
где-то слышал.
И это меня не радует, так?
Потому что я это слышал как бы вот отсюда.
Поэтому вот это первое, второе.
Но был прошлый парламент, вы это знаете, какие дискуссии?
Это была не прошлая власть, это нынешняя власть.
Даже позапрошлый подскажите, господи.
Это нынешняя, это нынешняя власть.
Так что второй момент, о русских людях.
Понимаете, парадокс в том, что эти русские люди
как раз и проголосовали за нынешнюю власть.
Так что вот они хотят так себе защищать Порошенко.
Вот они так защищали, поэтому их не надо защищать.
И защищать.
Разве можно людям говорить, что они никто?
Нет, там, смотрите, сказано.
Я не согласен с такой формы.
Он сказал, в жизни вы много одобились.
Это действительно, я знаю многих.
Пусть Мискарькова, два человека, это дети моих знакомых.
Декан одного университета.
Еще это стещание.
Поблату.
Декан университета.
Нет, выиграл выборы.
Выиграл выборы.
Декан университета и профессор доктора наук.
Но он же сказал, политически вы пока никто.
Правильно, потому что они еще должны стать политическими
субъектами.
Да есть ли у вас представитель в ради, как он может быть
никто?
Ну извините.
Ну извините.
Не, не.
Они еще не взяли.
Они присягут, не приняли.
Второе.
Идем Team Building.
Да.
Придирайтесь, приняли они присягу, не приняли они присягу, эти люди будут
наниматься законотворческой деятельности. Что будет заниматься законотворческой деятельности?
Мы удивлялись, почему так много парадистов, фотографов, комиков, мы сразу вас
предупреждали, что это политический нико. Ну вы сами договорились до того, что
это оказывается сознательная позиция Зеленского, сформировать парламент с
с политических никто, чтобы этим никто и не что, потом правильный грамотно управляет.
Ходри.
Так, я епу.
Это так хорошо, просто если они никто и не кто, это так.
Это мы поняли.
Мы поняли.
Мы не уграли.
Кто был не тем, тот станет всем.
Вот.
Так, верните слово.
Во-вторых, вот вы показываете вот этих фитерков, а вы там все время показываете
человека, который там немножко сзевает, так, в очках.
Это доктор юридических, ну, Гетьменсов, крупнейший специалист по налогам в Украине.
Ну, разумеется, у меня есть их курса.
Вот так, давайте я вам расскажу, кто там есть.
Если они там сидят и еще на Лене и Тигров, то умеешь саму взевать.
Я хочу сказать, что стоматолог Баша Раса вполне себе нормальный.
Все, давайте.
Теперь все-таки о земле.
Так, ну во-первых, будет очень трудно, потому что
электорального мандата на отмену моратория на землю нет этой власти.
власти. Нет мандата на приватизацию банков. Я знаю, давно эти планы. Сегодня украинский
банковский капитал, 20 процентов, все это с иностранным участием. Они хотят довести до 80 процентов.
80 процентов иностранного участия. Они хотят, а сейчас 20 процентов.
Я не думаю, что это будет легко сделать, потому что электоральный показатель
это хорошо, но есть еще политическое влияние, есть влияние так называемых олигархов, которые сегодня оригарные бои
они проиграли инвес банкиром, потому что сейчас на первое место в экономической власти в Украине вышли так называемые
инвес банкиры, которые прошли школу банкинга западного, украинского банкинга, и кстати, говорят,
что вы говорите, что вы говорите слишком сложно для фотографа и стоматолога, мы на это и намекаем.
У них нет позиции по всем вопросам, которые вы сейчас
озвучили, потому что никогда они об этом ранее не задумывали.
У вас, смотрите, задумывали, будут, смотрите, есть одна
вещь, парламента есть две функции, любого парламента,
законодательная, что законы принимать, и представительская
функция, представлять народ, или людей избирать, ну представительная
функция, давайте так скажем, так, представлять парламенте,
так или политиковать.
Симпатичных мальчиков и девочек, чтобы они представляли народ.
Докладательная фонция, это одно, представительная фонция, это другой.
Вот они будут представлять, пока они...
А законы, кто будет писать?
Это люди так захотели.
Люди захотели.
Вам смеяться, потому что ваш Малуев тоже пэд.
Так что...
То вы все время кричите, вам дайте слово,
вы давайте формулируй свои соображения,
как так вышло и дошли даже с такой.
Нет, ну понимаете, все равно,
в слуге народа костяк, базу,
составляет Киевская группа.
и она довольно аналитична, она практична, она подготовлена.
Тоже Гейтманцев, смотрите, среди фигур, которые называются на должность премьер-министра,
есть господин Гончарук, который с хорошим опытом.
Там же Макс Нефёдов есть, который запускал систему прозора.
Петлок мы насчитаем с высшим образованием, да?
С опытом работы в гостструктурах там где-то, ну, 30-ка людей есть.
Это вот достаточно, потому что фракция живет своей жизнью.
Есть 26 голосов.
Главное, у них с доверия людей.
Но научатся.
А у них пока научатся эксплуатируют доверие, полученные по невыбору.
От них больше не требуют.
Политики это самое главное.
Созаконы от них требуются.
Они уже предлагают разрешить продавать землю.
Подносите, пускай не примут присягу.
Без практики, без представления о том, что это, в принципе, не сильно адекватная идея.
Но есть доверие, значит, пользуясь этим довериям, продадите украинскую землю и заживёте.
Знаете, когда пенерлаги свозят, с них тоже делают команду до конца смены.
Так что до конца землю-то вам же продавим.
Как раз вопрос к концу смены идёт.
Я бы начал с чего? Я бы описывал происходящее на Украине вообще, на самом деле, не в терминах политических процессах,
В овтерменных бизнес-процесс-фотк, как раз мы случайно
не случайно обратили внимание, что это сетевой маркетинг
«Пегерба-Лайф», как этим пиод.
Собственно говоря, у каждого просто периода украинской
истории есть какой-то смысл.
Если мы говорим, вот Вадим хорошо сказал о том, что не очень
совпадает с реальностью, ну ничего страшного научиться.
На самом деле, давайте немножко о реальности.
В сентябре, недалее чем в сентябре, Украине необходимо
выплатить 2 миллиарда долларов. После этого до конца года Украине необходимо
выплатить еще 9 миллиардов долларов по внешнему долгу. Этими проблемами никто не
занимается. Обратите внимание. Этими проблемами никто не занимается ни в
каком-то... А нам 3 миллиарда вы забыли? Нам 3 миллиарда еще пока не присудили. Я думаю, что там уже
четыре. Еще смешнее. Ни в каком-то светлом будущем. А буквально в декабре
Третья кущего года заканчивается договор на транзит газа из России.
А это, простите, даже не три миллиарда минус.
Это, простите, для начала заканчивается великолепная
схема финансовая, и это гуманитарная катастофа.
Потому что на украину газ не оттуда не поступает.
Его в трубе, если нет технических, хоть с лаватским, хоть
американских.
Они сейчас накопят.
Первое время будут прессы.
Под землей газа хранилища, газа накоплива.
Я знаю. Они сейчас не соответствуют даже обычным летним нормам. Они ниже их.
А вы знаете, что сегодня ключевое. Вадим Юрьевич.
Ключевое. Мы давно выждаем на тему того, что у вас президент человеческий опытный.
А теперь вся власть неопытная. Чего допился Зеленский по прошествию стадии?
Да, дни много или мало. Что сделал Хорошего Зеленске?
Что сделал Плохого Зеленске? Чем Зеленский по прошествии огромного количества дней отличается от Порошенко?
Люди почувствовали разницу, зажили хорошо. Что-то изменилось, кроме вот этого вот плорище?
Изменилось из позитива. Перед избранением Зеленского только 13% граждан Украины считали, что страна развивается в правильном направлении.
сейчас это 47% по сути без изменения кадров серьезных страна получила очень
большую веру в самую себя это очень вам для политических процессов это большой
такой заряд оптимизма но конечно если этот заряд оптимизма не будет
конвертироваться в административно и управленческие решения
это заряд оптимизма будет как и страшен в течение полугода
Ну, а оптимизм, как известно, на хлеб не намажешь. Мы так жустили тоже изначально.
Сейчас, что?
Не надо быть оптимистом, надо быть реалистом. Украинцы живут, и еще долго будут жить очень плохо.
И улучшение качества жизни сейчас не главное.
Главное, как не главное.
В одном куске, в чеке дать в стране распаса, и это, эту задачу, эта власть выполняет блестящие.
Потому что мы все в Европе боялись предательства серьезно, когда он стал президентом.
Поскольку эта вредница...
Не говорите одновременно, вы боялись предательства, но мы совершенно не стремитесь к окончению войны на Донбассе.
И в этом смысле страна, как была расколота над вечером, так и остается расколотой.
А значит, покончить ее на российских условиях, что означает проиграть.
А не для этого война начиналась, не для того она длительна.
Украина не может позволить себе закончить эту войну на ваших условиях, потому что это будет развал страны.
На каких условиях? Это Минс 2.
Что это за условия?
Нельзя включить лугарский Донецкий на правую поле Украины.
На каких условиях Украина готова завершить войну?
Либо силовой вариант, либо силовой вариант, либо силовой вариант.
Троем говорите, не слышно никого. Дайте, пожалуйста, Алексей Александрович.
Углашение утверждает советам безопасности ООН.
Вот на всякий случай. Понимаете? Вот это на всякий случай.
Поэтому там не написано передать границу, а мы сделаем что угодно.
Написано. Написано на противополнятие.
Последний пункт медские соглашения. Прочитайте и пойми.
А там нету порядка.
Потом.
Нет, там есть порядок.
Там один и до тринадцати.
По порядку.
Пусти, ну что это?
Это российское механизм.
Амадальность.
Пучите мать часть.
Амадальность.
Вы хотите мадальность?
Переставите.
Теперь, что касается вашего президента.
Вот каждое его выступление, вот как рекламная пауза.
Знаете, она эффектно, всем нравится, но бессмысленно.
Вот это вот такое, вот выступление, оно вот конкретно делает.
Что он собирается первым делом сделать?
Может, там внести врат закон, который я тщательно изучаю закон на языке.
Он что, анализ, он быстро сдал. А тут он анализирует этот закон.
Уже на сколько-то 100 дней никак не проанализирует.
Вот, это раз.
Ну, что начинает? Закончит войну, может, там язык-то.
Ну, главный момент, не лишить депутатов неприкосновенности.
Вот это достижение.
Не только депутат, а жить и самого президента.
Ну, очень слишком ограничение.
А вы у нас, кстати, проголосуйте за ограничение депутатской неприкосновенности, а?
Это абсолютный популизм.
Я не собираюсь, чтобы меня останавливал какой-то там полицейский сержант.
Да, я объяснял между права.
Это я ему буду объяснять, тоже я законодательная власть.
И мне нужна неприкосновенность, так как я в оппозиции.
А не так, чтобы я крутил, а как это?
Вот бы всем гражданам России так, как вам.
Вот как все граждане могут пойти на выборы, их выберут,
у них будет неприкосновенность.
Это предназначение курицы и законам.
Поэтому извините.
Понятно.
Это дети популизма.
Абсолютно не популизма.
Не популизма.
Я...
Все захотели стать депутатом.
Мы можем...
Вы можете объяснить Гаишникам права.
Новый президент, может, нравится, не нравится.
микроскоп, лупой, анализировать это все, как там, что он сделал, не сделал.
Он главный сделал. Он здесь вот прохматический.
Он методично, в течение 100 дней, консолидирует власть своих рук.
Он понимает, что власть — это инструмент при образовании.
Не знаю, какие это будут при образовании.
Секундочку, ну дайте.
И пока ему народ прощает.
Почему? Потому что народ от демократии устал,
а он не дает практического результата.
Если ты беднеешь, какой смысл в демократии?
Поэтому это меня настораживает.
Нет, это меня настораживает. Это меня настораживает, так?
Вы просто говорили, что это зеленский продукт украинской демократии.
Если у него получится, если будет результат,
они могут ему просить консолидацию власти в одних руках.
Сейчас он к этому идёт, смотрите, грамотно действует.
Все думали, что он не распустит парламент,
что он будет там торговаться торги с премьером, с бывшими президентами.
Хлоп, досрочные выборы, не успели оглянуться уже новая Верховная Рада.
Элита поменялась, понимаете, все ушли.
Людям нравится это дальше.
Дестные выборы сейчас. Сейчас он хочет Киеву взять под контроль, потому что, понятно, Киев это всегда не вещи.
Или это не столица. Это романтиза.
Я думаю, это трудивая.
Это Киев, это Майдан, и это деньги, это бизнес в Киеве, так?
Поэтому, смотрите, постепенно, медленно, методично, прогматично, зачищает политическую поляну в свою пользу и концентрирует власть в своих руках.
Это его достижение. Это говорит о том, что не простой парень, не простая команда.
Конечно, не простой, это прогматичные ребята.
Веки юные, веки юные.
Просто нам, когда избирали артиста, рассказывали, что демократия на Украине настолько необузданная, что может прийти к власти абсолютно любую сейчас на стекомик.
Он пришел к власти для того, чтобы построить свою теперь артистическую депутатуру.
Суть-то не меняется.
Я не думаю, что получится.
Но суть-то не меняется.
И вы теперь хвалите его за то, что он как-то правильным образом конституирует...
Я не хвалю, я анализирую, я даю оценку.
концентрируют в своих руках власть.
Но странно, ни этого не этого украинцы просили.
И демократия, но это все не пахнет.
Если он собирает своих подчиненных,
тех депутатов, которые должны декутировать на тему законов,
и им объяснять, что вы никто, я царь, вы никто.
Расскуйте, приехали.
Но какой это тембилдинг?
Да это не тембилдинг, это просто набрали каких-то идиотов в Нарте,
Теперь имя начинает команду, вот и все, людей без позиции, да не команда, это люди без позиции, без точки зрения, а времени, прости господи за этот цитат, он раскачивает нет, и на экспериментах тоже.
Подвояя итоги первых садней президента Зеленского, можно в ему в заслугу поставить одно.
Он по-прежнему является олицетворением неких надежд украинского народа.
И он вихляет на этой позиции, как уже может. Он скоро себя за хвост.
Это, знаете, как в Комасутри. Желаю поделу чужую.
Главное, не уносить на свою.
И второе, всё-таки его, второе, что можно поставить в плюс, его Запад пока не доверяет.
И поэтому уже угрожает.
Во-первых, ему уже говорят, где будешь, не будешь выполнять задания Запада, мы сделаем в Украине, Парламентскую Республику.
То есть уничтожим пост президента как таковой.
И это говорит о том, что Стивенский был как правительный основание для надежды, у него есть.
Но если он его не любит, значит это для Украины хорошо.
Ну вот, Донбасс, вопрос Донбасс, он решит или нет?
Там есть какие-то проблески? Ну почему?
Ну вот, например, разведение войск встанет с луганской мостом и так далее.
Давайте послушаем его.
Вы знаете, чтобы начать диалог, нужно начинать с конкретных шагов.
По моему мнению, конкретные шаги, как я уже сказал,
это освобождение наших пленных возвращений украинских моряков.
Обязательное прекращение огня, разведение войск, мы должны создать гуманитарную миссию, построить мост в Станнице-Луганской.
Ну вот, построить?
Муст три года строит.
Но я боюсь, что столько времени, сколько необходимо для постройки моста у украинской власти, просто нет.
Потому что можно до бесконечности концентрироваться.
Простите, сколько строятся украинские мосты? У него лет пять-то есть?
нет у него я сомневаюсь что лет 5 есть потому что сколько не концентрирую
власть во время пожара в борделе это все равно будет пожар и бордель тут никуда
не едет и не едется дело в том что сам по сам по время наводнения нужна
надо обеспечить доступ к воде о чем идет еще раз если описывать все в
бизнес процесс как мы подумали в принципе это называется следующим образом
сейчас формируется ликвидационная комиссия для украины потому что проблемы
экономические, в частности не только военные, экономические,
стоящие перед нынешней украинской властью, заведомо
неразрешимы.
Об этом, кстати, Игорь Валеревич Колобойский говорит.
Да, так же мы видели, когда без визы в Украине предоставили.
Сто сорок законов надо было.
Вы знаете, приняли, получили без визы и все в порядке.
Но слушайте, я с вами, мне настолько по флагу ваш
без виз, у меня, знаете, трехлетней Шенгилы, вызывая
вся странный мир.
Я летаю в 120 странных.
Поэтому нашли, чем хвастаться, скажем так.
Особенно на фоне страшной статистики, которая вчера была озвучена, 18% украинского населения работают за границей.
Безвис это дал им. Или, может быть, денег у них нет. Есть нечего, работы нет. Странный повод мне кажется для коронависти.
Тем более безвис, право работать не предоставляет, денег на отдых нет.
То есть либо криминал, либо работа на незаконных основаниях.
У Яку по клубнику собирается, но как правило.
Вот ты, как нормальный менеджер, заходя в любую структуру. Какой бы первый вопрос задал.
Есть ли деньги в лавке и сколько их, да, сейчас?
Вот почему сейчас нынешнюю власть, это не то что не волнует, она ни разу об этом не говорит.
Или эти вопросы, этими вопросами занимаются другие люди.
Заявился на бодоратора Default и Ликвидационная комиссия Игорь Валерич, конечно, Каламойский.
Он открыто об этом сказал Financial Times.
Но мы это прекрасно понимаем, что те задачи, которые сейчас стоят перед любой, подчеркиваю, украинской властью в режиме экономики, они математически неразрешимы, математически не исполнимы.
Потому что там нет таких ватных кредиторов, как мы, страна агрессора, даже как МВФ. Там такие суровые пацаны, соул-стрита, с которыми лучше не спорить.
А почему мы не суровые пацаны?
Вот я тоже не знаю. Я вот тоже не знаю.
Три миллиарда.
Вместо не построил войну, не закончил.
Моряков не освободил.
Три миллиарда не вернул.
Ну ладно.
Сыровые пацаны, сволстрица.
Программа 60 минут по горячим следам.
Американские сенаторы требуют новых санкций
против России, законотворцы,
Руби одного завода, другого Ван Холлен, предлагают ударить по нашему госдолгу, оборонки банком и закрепить все это дело, вот эти вот все санкции, из-за былые дела, из-за то, что мы сейчас не так себя ведем, и
привинтивные так называемые санкции будущего ввести, и каким-то образом прописать это совсем неожиданно в оборонном бюджете на этот раз, то есть они везде уже прописали антироссийские санкции.
Но он понимает, что как бы себя не вела Россия, в любые времена, при любой власти она все равно ведет себе не так.
В общем, поддержку работник импера и топора окажут американский генерал Хейтин и он поставил много ядерных ракет на подлодках,
собирается поставить и все это, чтобы сдержать Россию и даже возможно нанести ответный удар.
У нас на сегодня есть ядерные заряды малой мощности в воздушной составляющей нашей триады.
Это самый гибкий элемент триады, но ему все равно требуется время, чтобы достичь цели.
Когда мы обсуждали ядерную тактрину, мы решили, что у нас должно быть очень небольшое количество ядерного оружия малой мощности
на наших подводных лодках, которые могут быстро нанести ответный удар в случае такого сценария со стороны России.
Это сдержит Россию. Я думаю, что уже сдерживает. Я уверен в этом, потому что президенту Путину это не нравится.
Давайте с блин-капроса начнем. Яков, у какой страны самый большой оборонный бюджет?
Яков, у какой страны самый большой оборонный бюджет?
Естественно, у США.
Какая страна при этом является страной-агрессором?
Ольга, на вас вы накладывали санкции, потому что вы конкретно что-то плохо и сделали,
а потому что вы в целом ведете себя неправильно.
Вы с девяной...
Они прописали санкции в свой бюджет, прописали санкции в свой оборонный бюджет.
Они прописали антироссийские санкции везде, то есть они нас наказывают по всем фронтам,
и даже когда просят атомные бомбы малого заряда, упоминают Путина,
потому что ему не понравится, значит надо делать.
Паука на Россию всегда найдется, потому что вы в целом ведете неправильную политику.
Самостоятельно в Мюнхане в 2007 году заявили, что вы будете бросать вызов американской гегемонии.
Потому что американская гегемония это плохо, и надо создавать мультит этот полярный мир или как-то там это, стать центром силы независимым.
И вы думали, что вот США будут стоять и ничего не делать?
Не будет отфита, естественно, будет, и если вы хотели встать с колен, то надо оплачивать эту политику, потому что та позиция, в которой вы стоите сейчас, она очень дорогая, затратная, а будете еще больше, потому что Америка никогда сама не отдаст свою дегемотру.
Распилки в отношении Польши.
То Польша в какой позиции сейчас стоит?
Очень комфортной.
Комфортной?
Да, потому что безначе...
Покажи, Якуп, в какой?
Я родился, коллега, я родился при советской оккупации.
Сейчас я живу при американской оккупации.
И, знаете, вот я чувствую себя, впомни себе комфортно.
То есть вы привыкли жить при оккупации?
Они такие очень мягкие, приятные партнерские империалисты.
Они хочется свободным человеком пожить.
Или вы приезжаете в Россию и здесь дышите воздухом свободным?
Да мне много чего нравится в России, но ваша внешняя политика,
особенно по отношению к США, она неразумна.
Яков не стал показывать позицию, в которой находится Польша.
Простей, мне это слабо.
То есть, короче, простите, нужны оккупационные войска, чтобы санкции не вводили?
Да я бы с удовольствием, я бы с удовольствием в реальном мире,
про который вы говорите, но такого мира нет.
Можно либо быть другом США, либо их противником.
Вы решили стать противником, и поэтому с каждым годом живете...
Мы не противники, мы партнеры.
А мы их сателлит, и поэтому с каждым годом живем все лучше и лучше.
Вы это мой проблема, назовем.
Такой выбор, любого выбора, у нас в этом состоянии.
И вообще, пока США существуют, пока вы их не превратите в обзак.
Так давайте соберемся, Яков, все время.
Мы не собираемся.
Проучим США.
Мы не собираемся, никого превращаем.
Дайте нам ядерную бомбу, мы будем независимы.
Россия – самая мирная страна на свете.
Вообще ни с кем не вою.
Замечательно, но раз вы бросаете же, что в США такие ответственности.
Яку, яку. Да понял, понял. А что, нет, подожди, Яку, а что значит дайте нам язерный бомб?
Сейчас в атомной технологии чуть ли не в учебниках, в школьных написанных.
И конструкция язерного оружия известна. Ты мне говоришь про Великую Польшу, да?
Так создайте, сделайте, в чем проблема?
У вас же вроде как экономическая и технологическая.
Яку просто дает в той позиции, в которой сложно собирать отлыжку.
Тезис о том, что Польша – это великое государство,
так почему же вы не создадите ясное оружие?
Да потому, что мы не империалистами в себя,
мы в себя хотим вкладывать деньги на недостроение,
или просто не можете.
Это вы такие альтруисты.
Или просто вы не можете создать, всем хотите помогать.
Вот, а по большому счету, да, конечно, ты прав.
Тебе почему просто американская оккупация нравится?
Потому что ты находишься на другом континенте,
Если бы Польша находилась бы в Латинской Америке,
там отношение к американской оккупации,
я понимаю, что в Латинской Америке все ненавидят,
это сейчас так, что в Европе все ненавидят вас,
потому что вы по большому счету,
а я по большому счету.
Это естественно.
У тебя сейчас задача, какая больше звуков пространства выдать.
Задача, я говорю, по большому счету ты прав.
Я с тобой не спорю.
Мы противостоимся Соединённым Штатам Америки.
И что? И вам комфортно в этом противостоянии?
Мне кажется, не очень.
Есть разные степени.
Вот, например, хочется сейчас кушать вот немеренно.
И можно пойти в банн и взять большой кредит под большими
процентами, вот сейчас вот покушать, вот сейчас вот
всё хорошо.
А что будет потом, это уже совершенно не важно.
Ведь как человек заставить работать, если отменено
Мне очень умеляет люди, которые говорят, что у вас стоит свободу, и мне на пальцы, что вы хорошего получили от того, чтобы противостоить Америки.
Ничего вам не прибыл от этого.
А что? Подожди, я...
А что?
У меня кажется, это странная позиция.
У меня кажется, это странная позиция.
Писто психологическая штука.
Давай мы отойдем.
Давай мы отойдем от России.
Вот тебе другой пример.
Вот другой тебе пример.
Вот он немножко абстрактный.
Другое государство, да?
Вот и рано.
Оно с апреля 80-го года
под американскими санкциями
санкциями 39 лет теперь смотри санкции там серьезно и там начинает того что
иранские ученые не могут публиковаться например на западе и заканчивать того
что в 18 году отключили иран от свифта ну то есть вот вот полные скать набор
результат такой же открывая очень богатой страдей нужно быть какие-то критерии
вот этот разговор что вы получили вы живете а можно ответить на то что мы
Если они будут ежедеи, да идите, это всё!
Эта парня!
Я тебя сейчас могу сказать!
Я за мной!
Я за мной!
Я сейчас послушаю!
Не отрывай!
Отрываем дверь организованных!
Это международный валютный фонд и с Косемирной бандзе
прошлого года!
И смотрим, кто среди 190 государств Иран, допустим,
по номинальному ВВП занимает 26 место!
И мы берём!
Если эта страна живёт 39 лет на санкционе, если мы
Если ты берёшь позицию Ирана по ВВП, по ППС, то Иран занимает 18 место.
Вот эти люди плохо, хорошо ты, ты как за меня можешь сказать хорошо или плохо я живу.
Вот конкретно я, не надо говорить про людей.
Если ты плохо конкретно, ты живёшь, то вряд ли ты жил бы в России, земной шарик большой,
уехал бы в Африку, уехал бы в Азию, уехал бы в Америке, но почему-то ты живёшь.
Но это не характеризует нашу экономику, какую-то удачу.
Но справедливая экономика — это от Лукова.
Но другие критерии нет, поэтому мы оперируем эти.
Но вы просто привели пример Иран, можно привести пример Северной Кореи,
и мы приходим к выводу, что мы получаем только удовольствие от того, что мы не освоились в России.
Или объясните что?
Отличая на вопрос, то мы получаем.
Надо разделять народ России и российские элиты.
И среди с этим я куп.
Я хочу привести тебе пример.
Знаешь, как играют в карты в тюремных бараках?
Сидят авторитеты за столом.
На деньги за ними массовка стоит.
Подглядывать каждый болеет до своего.
И вот мы имеем в виде нашей дипломатии внешней политики.
Такую игру в карты.
Когда уважаемые люди сидят, играют на деньги за столом,
а народ из-за плеча смотрит и болеет.
Выигрывают они, народу ничего не достанется авторитета.
А проиграют авторитеты, они обернутся и скажут народу,
заплати за нас наш долг.
То есть надо пойти, пристегнуть авторитет?
Ольга, как прекрасно в фильме, не бойся, я с тобой.
Ты думаешь, что это твой золотой?
Он даёт за счёт большинства.
Мы проиграли его.
У нас с наши элиты
А если они зарабатывают в твоей игре что-то, жрать сразу.
Вы что предлагаете?
Вы что предлагаете?
С Соединенными Штатами конкретно вот сейчас.
Вам говорят, что на подлодках разместят ядерные ракеты малой мощности для того, чтобы противостоять России.
А у вас тоже здесь тактическое оружие?
Что я предлагаю американский ио-министра обороны,
Я предлагаю американские ио-министра обороны, предлагал пару недель назад в договоре
СНВ-3 распространить его действия и на тактическое ядерное оружие, и на Штаты, и на Россию.
Я предлагаю взять их за хвост, за это предложение, и сказать, давайте до ограничения
распространим на тактическое ядерное оружие.
И вопрос этих ракет сразу отпадет, как американские, так иначе.
Разрядка.
Дарая слово, разрядка.
Вы знаете те времена, Александр Александрович?
По пальцам показал.
Знаешь, извини, дорогой.
Речь идет о том, что он что бы он там не говорил.
А делают они что?
Выходят из договора по...
Плохо.
Да, из плохо.
Второе, они сейчас говорят, что мы выйдем из договора по СНВ.
Слышны договариваться с людьми, которые будут из договора.
Они тоже договорят.
привитивный ядерный обзор. Это тоже. Он сказал, что они говорили про хосток.
Никто не против этого дела. Садиться и договариваться, но не надо выходить из договора
по сокращению ядерных вооружений. Потому что у них, понимаете,
приступ русофобии реально отражается ядерными обзорами в головах их
генералов. Но это очевидно, абсолютно. И что происходит?
Мы говорим, что их вон пугает. Наша дикарина теоретия,
которая предлагает с Путиным. Когда еще Мюхинская речь
была Путина, он их предупреждал. Он говорит, давайте мы с вами
договариваться об обшоу. Пожалуйста, по очереди.
Мы будем конкретно ввести свою политику. Вот с этого
же началось. Ну ладно, хорошо. После этого мы им выкатываем.
просто еперзвуковое оружие там, новейшие ракеты, ядер.
Лучший витамограф и свои собственные выкателли.
Может быть лучше, но я еще раз говорю, вот Яков говорит,
что вам не интересно, я вас четко понимаю, что если
Польша вот стоит в этом положении на коленях, да, там
это и их...
Я лично их стою, их все равно, вот полякове переравистое,
а если мы встанем в такую позу, русские, русские...
В истории России приждали, распадалось неотвоенной силой депрессии оружия.
Она бы сономическая и социальная.
Прости, не кричите.
Мы вынуждены защитить свои национальные интересы.
И нас спасём.
И нас не стояли в Сирии, а в Африке.
Наши интересы при телах нас заходили.
Это не так.
Это пора женщина.
Пожалуйста, когда наши интересы были в пределах
нашей границ, мы с вами о корочке бушей ели.
Понимаете?
Вот с голодухи.
Вот тогда наши интересы были такие.
Ну это все тактически.
Замороженная полиция.
Главное все-таки посмотреть событие, потому что в мире
кризис накопления, мировая экономика, ее модель, она
исчерпала себя.
На первое место выходит военная власть или военная
геополитика для того, чтобы пересобрать вообще мировой
порядок и создать новую выгодную международному капиталу
прежде всего американскую модель мирового порядка.
Поэтому военная геополитика играет сегодня в роль.
США будут наращивать военные бюджеты.
А Трамп для чего пришел?
Трамп.
Трамп пришел для того, чтобы сломать нее либерализм,
американскую гегемонию и превратить ее в американскую
империю, в империализм.
Они переходят в гегемонии, то есть морального лидерства,
больших силовому лидерству.
Теперь ответ, как страны, большие страны, там, Китай,
Россия будут на это отвечать.
Это же ваша задача.
Как вы будете отвечать?
Прогибаться или будьте сопротивляться?
За какие секунды не будьте сопротивляться?
Не будем сопрогибаться.
Потому что нет, потому что политический режим нагрузка на него.
Нагрузка на него большая, на политический режим.
Выход сделки с Ираном.
Вот и все.
Выходы этого урона по сокращению урона.
Еще раз говорю.
Главное то, что Америка переходит к гегемонии, к темпереализму,
к военному.
Ну в общем-то одно и то же.
Нет, одно и то же.
Одно дело генгами работать, другое дело ракетами.
Выход Америки из Долгова ударит по рублю.
В общем-то.
Во-первых, давайте начнём с того, что Америка никуда из империолизма не уходила.
Она там всегда была. Она была империя добра. Она об этом открыто говорил даже в своих звёздных войнах.
Империя добра же.
Но империя. Поэтому вот чём ошибка наших и польских и наших либеральных друзей отечественного разлива?
Америка не воюет с Россией, не-не-не, вы неправильную сторону заняли.
Ребят, она воюет за свои интересы со всем миром.
Включая, кстати, из своих союзников.
И крайне наивно предполагать, что она когда-нибудь,
при каких-нибудь обстоятельствах,
будет воевать за интересы русских коллаборационистов и польских патриотов.
Да, извините, поймите, пожалуйста, фороу.
Тогда извините, хорошая точка. Вернее, запятая, потому что мы скоро продолжим.
60 минут.
Продолжаем про денежки. Поговорим.
Фом, новый опрос провел. И вот согласно этому опросу, каждый четвертый житель, 24% нашего народу населения, чувствует, что на материальном положении за последние 2-3 месяца несколько ухудшилось.
Вот эти цифры.
67% ничего не изменилось, 8% улучшилось.
Но вообще в целом, если судить по опросу ФОМО,
то среднее и хорошее благосостояние в нашей стране у 71%.
28% считают, что плохое.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Не очень понятно, связаны ли вот эти происшествия,
учестившиеся с данной статистикой.
Как статистики тоже можно по-разному относиться?
все по-разному. Такая вот жизнь. Но, тем не менее, явление шо-плифтинг, слышали, не слышали,
это когда в магазинах воруют. Магазинные кражи, если по-русски, изъясняться в 19-м году,
только из магазинов, где установлена система для распознавания лиц, было похищено товаром,
вдумать только на 38 миллионов рублей. Мужчины, как правило, воруют колбасой и сыр,
женщина, лак для ногтей и духи. Специалисты каким-то образом попытались смоделировать портрет человека,
который ворует. Это слава богу, никакой не пенсионер, то есть речь не про бедность,
тотальная, но портрет примечательный, послушай. Портрет типичного магазинного вора в России
это мужчина до 35 лет в состоянии алкогольного объединения, не имеющий постоянного дохода и уже
уже совершавший правонарушение.
Средняя сумма кражи составила около 1000 рублей.
В 2019 году самыми популярными среди магазинах воров стали
сыры и колбасные изделия, кофе, конфеты и кондитерские
изделия, пиво и другой алкоголь, а также морепродукты.
Из косметических товаров, внимание шуплифсеров, чаще всего
привлекают тушь и лак для ногтей, губная помада,
масла для тела и волос, тени для век.
Среди магазинах воров в парфюмерных магазинах
большинство женщины 78%, а в продуктовых мужчины
77 процентов.
Владимир Юрьевич, давайте мы с вас попытаемся на
этот момент.
Ну это, на самом деле, это не русский феномен.
Послушайте, я как человек, который достаточно долгое
время, ну треть своей жизни, как минимум, прожил и в Европе,
и в Штатах.
Ну, в Штатах это вообще, знаете, в некоторых районах
это, как говорится, гадалки не ходи, будет какой-то
суп-лифтинг.
Они даже знают, кто конкретно это делал, просто там призумция
невиновности, поэтому просто нельзя за руку поймать, пока нет подтверждений.
Почему сейчас склоняйте?
Ну, тому, что, собственно говоря, эта вещь, на мой
точки зрения, не сенсационная, для меня, во всяком случае,
распределение, что мужчины крадут сырые колбасы, а
женщины лаки для ногтей.
Я уже сказал, коллеги, мне симпатичны в этой ситуации
больше женщин, знаете.
Ну, не надо поощрять.
Воровать с флохов всем. Да, пожалуйста.
Евгений, знаете, я хотел бы сказать, что я приехал к вам на эфир с Сахаровского центра,
где сегодня проходило прощание с Владимиром Коронжзой,
человеком, который вставил у основ современного российского телевидения.
Я считаю, что важно, чтобы в эфире прозвучало имя человека,
на передаче которого во многом выросло наше своё поколение.
Светлая память.
И про тему, который сегодня мы обсуждаем, для меня это тем очень близко,
очень близко, потому что ролики, которые показывали,
я вижу достаточно часто.
У меня мама работает кассиром в магазине, в одной крупной
торговой сети.
И прежде всего, хотел бы сказать, что должны понимать
люди, которые совершают такие право нарушения, очень
часто их невозможно поймать, очень часто в магазинах
не хватает охранников, чтобы они их ловили.
А выплачивают потом вот эти сворованные продукты,
чаще всего должны кассиры, продавцы, зарплаты которых
очень небольшие.
Мы вызываем шоп-лифтинг, воровство из магазинов, давайте по-русски здесь снять, с экономической ситуацией.
Нет, я не связываю, потому что это зависит исключительно от человека и товары, которые воруют из магазина,
а чаще всего находятся в первом классе.
Не товары первого, не товары первого, не товары первого.
И как выносят на резкие, элитные, алкогольные...
Там странно было история с морепродуктами, сыр, ладно, морепродукты удивительные, история 9%.
Это не относится, но это не значит, что, естественно, в стране нет серьезнейшей проблемы с доходами населения, которые необходимо решать.
Но это действительно не связанные процессы.
Ну, есть разные документы.
Там у всех доходы, извините, я просто...
Ну хорошо, я просто послал.
Там у них продуктовый талон есть, по крайней мере.
Есть все, но все равно есть внутреннее.
Я не говорю о деклассированных явных элементах.
Просто изначально сформировали и даже начали с этого статуса
35 лет мужчина, как правило, пьяный.
Это не бабу, это не бензионеры.
Это не пробедность разговор, тем не менее, и еще раз.
Чета от оселения в стране считают желудатами.
Плохо живут к этому.
Пятилетний экономический спад и падение уровня жизни населения.
Не каждого.
Но здесь группы, которые не пошли бы никогда в жизни,
если бы не вымудилась, то адреналин.
Нет, как-то нет, как-то адреналин.
В ростовом магазине действительно не относится к тому,
какое у вас кепение доходов и сколько вы получаете денег.
Это правда не относится.
Тем более, что меньше всего в стране получают доходов люди,
которые физически не могут дойти до моря.
История про пенсионера, о которых ловили охранники,
кто-то просто не мог послушать.
Эти истории как раз становятся,
они единичные, они ухаживаются.
Сенсация в стране обсуждают. Это не общество. Совершенно точно не говорить одновременно, не должно не говорить.
Аликсель.
Ну, я тоже согласен, что воровство было и всегда, и, видимо, всегда будет, это состояние там человека.
Но, конечно, если говорить там о одном деле они там хлеб воруют, а другое дело, так сказать, лак для ногтей.
то есть ситуация тут немножко другая вот что касается нашей зарплаты вот
смотрите мы говорили даже сегодня вроде как все примерно там 71 процент доволен
да это не доволен не доволен но среднее так обычное благосостояние так оценивают сами
сами оценивают вот таким образом но на самом деле даже вот замп центр банка заместить присядь
Центробанк сказал о том, что, например, снижение ставки по ипотечному кредитованию
оно ничего не даст. Нужно повышать доходы населения для того, чтобы…
Ну как не даст? Ну как не даст?
На собственном примере мне немножко не дало.
Вопрос в том, что снижать может быть надо, но это однозначно не решит проблему.
Повышение доходов населения должно быть главной задачей правительства.
Это без всякого сомнения. Тогда и наши кредиты, которые за кредитованность населения, у нас, кстати говоря, не такая большая за кредитованность, а, например, сопоставимые соединёнными штатами.
Гораздо меньше, чем соединённых штатами, да.
Но нам отдавать, например, одиннадцать зарплат, если в среднем на кредиты разделить на всех, примерно один зарплат. Но у них где-то там восемь-десять.
Ну, тоже прямо, скажем, все их доходов, я говорю.
А это чисто моральность.
Да, сегодня это моральность сложнее.
Вот, правительство предоставляет насредоточен на том, как повысить эту заработную плату, как повышать.
Они как стабилизируют.
А как повышать?
Как повышать, что сделать?
Есть масса каких-то моментов.
Простой пример.
Кубышка распечатать?
Нет.
Ну, даже не распечатать кубышку.
Вопрос в том, что возьмите, сделайте подоходное шкало налога обложения.
обложение. Если вы заработали 10 миллионов, это одна сумма.
А если вы заработали на росте, то вообще не заработали на росте.
А вы это правило приводите.
Но это же принцип, как называется, собрать у тех, кто богатый
и раздать их в мотепет. Но заработает ли эта система?
У нас вытягиванная часть отсутствует.
Вот за счет нее можно было бы понять.
кажется вот ну все знают почему сказать что капитал уходит из россии почему да потому что нет
в россии страна которая не развивается нету никакого применения этим деньком сейчас даже если весь
этот капитал вернем обратно в россию да мы получим просто инфляцию и больше ничего понимаете в чем
У нас ещё, у нас ещё программы.
Почему нельзя вложить эти деньги в строительство
даров, детских стадов, медицину?
Если они наблюдают программы, то главная опасность
и раздать их всем тогда будет инфляция.
Социальная, социальная, сказать, зависть,
это очень сильная.
Ну остановитесь на секунду, почему эти деньги нельзя вложить
в развитие российской инфраструкции?
Он не вложил?
Причём здесь инфляция?
Взял и дороги в стране отремонтировал?
Это золотые слова.
И про них уже говорится не один десятая скотлет.
Так что же не в голове?
Мы видим?
Мы видим круг?
Нет.
Ладовый.
Следний день.
Если мы не видим следов работы.
Последний круг.
Последний проект.
Идем по необходимости.
Это хрымский моц.
Что мешает?
Что мешает?
Мы продолжаем жить.
Когда мы продаем часть товаров, и вот на эти деньги
перерез в определение этих денег.
Я не знаю.
Но у нас 40% дорог в стране отремонтировали за последнее время.
Я по всем, что Россия не ездила, по которым ездила, это в разные замены.
Но у вас промпроизводство в этом году выросло.
По данным Ростат.
Она сопоставима с численностью Российской армии.
Рыновов говорит, охранников не хватает.
Это связано ни в коем случае не с сыривым типом развития
экономики.
Это связано с несколькими вещами, куда более неприятными.
Дело в том, что все же бывает просто.
Где-то прибавилось закон сохранения материи Михаила Васильевна.
Да, давайте так, у нас в этом году за первые полгода наши банки крупнейшие выполнили план Павалу на весь будущий год.
Заработав уже сумму заработа в прямой прибыли.
Ребят, на самом деле все вот с точки зрения экономической.
Они очень любят говорить, что мы ничего сейчас не можем сделать внутри этой экономической модели, это неправда.
Вам скажет любой более-менее грамотный экономист.
У нас уже сделана важнейшая вещь.
Росфинмониторинг очень четко контролирует.
Второе. Закон подобный. Закон угласа Стегола американскому,
который был отменен в 1999 году.
И третий. Закон о запрете Ростовщического процента.
Это делается, Ростовщический процент.
Единственная бактерская система.
Он все равно очень большой, вернее.
365 процентов. Это тоже расставщический процент.
Весь же, смотрите, это была программа 60 минут. До свидания.
Спасибо вам большое. Спасибо.
