Программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте. Пять с половиной
часов продолжалась встреча Путина Зеленского Макрон и Меркель. Но если
считать с момента, как все они зашли в Елисейский дворец, то и до выхода к
журналистам, то все девять. Еще очень-очень важно. Один час 15 минут личная
встреча президента в России и Украины, ну как личная, ну не совсем с глазу
наглаз, конечно, потому что вместе с Путиным Зеленским было еще по семь
членов делегации. Макрон, в итоге, глубоко заполно
чужа пахло ползеленского по плечу, хорошо мол, поработали.
Путин уже после итоговой пресс-конференции продолжал
указывать Меркель на пункты в совместных документах.
Меркель кевала в ответ.
Ясно.
Вы счастливы с результатами?
Да, спасибо.
Спасибо.
Дела против наших коллег, журналистов про флажки, у пограничников и еще и пытается шутить.
Мне кажется, вы интеллигентные люди.
А не, не, все нормально. Я думаю, там тройточек.
Я имею в виду, ну, конечно, приезжайте к нам.
Как кредитатором.
Как кредитатором надо обратиться, не смешно, совершенно.
Теперь, к самым важным и политическим итогам, Путин кинстатировал, что потепление в отношениях есть,
но в вопросе выборов на Донбассе и передачи границы СЛНР ДНР под контроль Киева, например, пока тупик.
Зеленский хочет переставить пункты Минской местами, Путин категорически против.
Но обмен пленами по формуле всех на всех удерживаемыми лицами, как это называется,
Испециально должен стояться до конца года, стороны конфликта должны также еще отвести войска еще на трех участках, то есть итого будет пять, если получится.
Еще прекратить огонь до 31 декабря нынешнего года, то есть в девятнадцатом году, правда, Зеленский президент Украины сразу оговорился, что не понимает, как это сделать.
Это самая главная ситуация и главную проигрыша украины в Минске — граница.
То есть граница я считаю, что для Украины это вопрос безопасности, а для России — политики.
Это самый сложный вопрос.
Мы в каком-то смысле заложники Минска, но даже несмотря на то, что мы заложники, я ему сказал, что мы на это не пойдем.
Но это не пойдем. Он мне сказал, что мы не видим другого выхода.
Но потом мы начали говорить, и он сказал.
Ну окей, давайте говорить.
Мы сегодня так много времени потратили на вопрос границы.
То есть, я как и чувствовал, читая Минск, когда только
пришел к президентству, я почувствовал.
Мы читали и поняли, что это самый сложный вопрос.
И как из этого выйти, никто не знает.
Потому что принять это в том виде, в котором это есть,
неправильно.
Возможно или невозможно, но мы подписали.
Значит, возможно. Но неправильно. Это будет ошибка.
Ну а у них аргумент. Ну а зачем вы подписывали?
Так и наличие выпить посаду.
Пожалуйста, выпить.
Но абсолютно очевидно, что раньше Зиренский ехал на этот норманский саммит для того,
чтобы дезовуировать семенские соглашения, для того, чтобы отказаться от Минска.
Неоднократно об этом говорил о том, что политические пункты, в том числе пункты,
связанные с границей, Украина не может выполнить однако, что мы в итоге получаем.
Беззаговорочно, Украина принимает каждый пункт Минский соглашений и очередность этих пунктов.
Второй момент.
Как беззаговорочно? Граница же...
Смотрите, то, что сейчас Зеленский говорит, говорит, конечно, для внутренней аудитории.
Формат того, что по итогам этой встречи.
Минский соглашение со всех сторон были подтверждены на самое главное.
Второй момент. Конечно, это сами, знаете, с такими заниженными ожиданиями.
Мы прекрасно понимаем, что Зеленский, если бы, пошел на какой-то действительно конструктивный шаг.
Тем не менее, мы впервые видим, что президенты сидят за одним столом.
Открыто говорят на пресс-интеренции, даже эти знаки уже говорят о том, что встретиться можно было.
Это коммуникация. Это коммуникация. Зеленскому, безусловно, дали карт-бланш, и он действительно показал, что с ним можно иметь дело, с ним можно коммуницировать, даже о чем-то договорить.
Казали, что Зеленский эластичный.
эластичный, но эластичный он не только для своих внешнеполитических партнёров, если честно, по итогу
собственно на Принск инсеренции было видно, что Зеренский, такое ощущение, он
отчитывался перед теми самыми людьми, которые собрались его офисов в
президенте на Майдане, да, которые задали ему так называемые красные линии, то есть приезжал
он туда не для того, чтобы действительно показать какую-то динамику, а для того,
чтобы показать, вы знаете, я не предатель, никакой капитуляции не будет, и что самое
Интересно, вот Аваковка, который сказал, что вот зрады не будет, я прошу прощения за слэнг,
да, выступал как некий, знаете, смотрящий от этих сил. Я там был, я наблюдал,
ни одна красная линия не была переденана со стороны Зеленского, пусть еще остается президентом.
И вот в этом его большая ошибка, потому что единственный шанс, шанс на политическую выживаемость у Зеленского,
это не идти на поводу у тех сил, для которого он никогда своим не будет,
которого в любом случае будут обвинять его в предательстве,
а действительно поэтапно выполнять Минксоглашение.
И последний момент.
Очевидно, что Владимир Зеленский, когда ехал на встречу,
он не понимал, какая у него конечная цель, какая изначально была стратегия.
И то, что сейчас они договорились встретиться,
я имею в виду четыре стороны, через четыре месяца,
говорит о том, что Зеленскому дали карт-бланш.
У тебя есть четыре месяца.
Если у тебя получится разобраться с боевиками, с националистами,
которые выступают против реализации политической части,
очень важная часть Минский соглашений, тогда мы сможем встретиться, тогда мы снова сможем искать точки соприкосновения.
Вот если Зеленский за эти четыре месяца сможет добиться полноты власти у себя в стране, не обращать внимания на тех людей, которые пытаются максимально тормозить этот процесс,
тогда, на мой взгляд, через четыре месяца он в каком-то смысле станет по-настоящему полноправным президентом.
Давайте послушаем российского президента по поводу границ и Минских соглашений.
Мы за то, чтобы выполнялись минские соглашения, в минских соглашениях. Возьмите, пожалуйста, и прочитайте, что там написано. Там написано, что Украина начинает устанавливать контроль на этой территории, на этом участке границы.
на следующий день, после выборов, там так написано.
И окончательно этот процесс завершается после полной реализации
всех политических процедуев.
Там так написано, зачем вскрывать минские соглашения
и их снова заново переписывать.
Там каждый пункт увязан между собой.
Если мы вскроем один пункт, начнется переписывание других.
Вообще потеряем все и создадим ситуацию, при которой вообще ничего не сможем делать.
Вот такова наша логика.
Придельно ясная позиция.
Два открытия для меня личных на этой конференции.
То, что Украина имеет настоящего президента, который приехал на этот саммит за границами,
за Крымом, которую он называет украинским, и за своими территориями.
Крым обсуждался.
Крым обсуждался.
Конференция была четко заявлена президентом Украины.
Крым за столом обсуждался?
Нет.
Мы не были за столом с вами, мы не знали.
Зеленский сказал, что Савим на столом не обсуждался, потому что не было времени.
Нет, Крым не обсуждался.
Слово Крым было произнесено однажды на пресс-конференции.
Опять же на потребу ваших нацов.
Нет, это наш интерес украинский-национальный.
Это не волнует никого в Крыму.
Когда президент Российской Федерации начал нас обязывать изменениям.
Конституция меняется в странах.
Это на фиксации вести соглашения.
А мы не проигрывали вину.
Если вы считаете...
Вы проиграли войну в Девальцево.
Мы в Киеве, все Кивляне, все Украинцы считают, что мы войну не проиграли.
Мы хорошо стоим в Сити.
А у вас в Киеве нужно войну на Двечке.
Вы считаете, что мы проиграли.
И в этом ваша ошибка.
Вы диванные войны.
Они сумасы.
И ванные войны никогда не выигрывают, и не проигрывают войн.
У них интернет отключается, и они засыпают.
Хорошо, хорошо.
Вот так ведут войны.
Мы ничего не проиграли, поэтому Зеленский ЧОП говорит, что мы этот пункт поменяем в этих минских документах, которые мы не поискали.
Мы не поискали ни в шинах, ни по аденекатски живут.
Поэтому мы будем говорить, и мы будем менять недоговорённую, которую вы читаете.
Вам и серьезно, можно разговаривать или вы глупости продолжите говорить?
Какие глупости?
Значит, сидят четыре человека за столом.
Каждый из них, они все на разных позициях, но каждый из них говорит о безальтернативности минских соглашений.
Вы тут говорите, их никто не признает, никто не подписал. Я не хочу этого слышать. Есть четыре человека, которые говорят о безальтернативности.
Значит, если вы их не признаете, вашего президента не должно быть там.
Всё, вот точка.
Если вы не признаёте Минска,
Валерий Доленский не должен быть за этим салоном.
И он признаёт Минстик соглашение.
Да кто вам сказал, что вы не проиграли войну?
Господи, что вас волнует?
Прекрадиться огонь или нет?
А проиграли вы или не проиграли?
Украинцев никогда.
Украинцы себя никто не унижает украинцев.
Здесь никто никого не унижал.
А вам вы видели?
Себя достойна, кроме директора рынка Авакова, которого неизвестно, как туда пустили.
Мы федерацию недопустим.
Я говорю об итогах главных политических итогах минских соглашений.
Первое, подтверждать действительно безориторитетно-зминские соглашения,
которых вы слышали, и сейчас вы услышите, в партии войны хочешь изменить.
Все, Макрон, Меркель, Путин, вот так вот перели это, скажем, зеленскому сказали.
Все, ты нам будешь здесь сидеть, только тогда, когда ты будешь,
согласен, что будет выполняться минские соглашения,
оформил Шанмайра, будет начинающего в закон.
И он сказал, да, да, я согласен моей начальникам.
Не кричите.
Важная сделана, вторая вещка, которая важная сделана.
Значит, они договорились, что будут небольшие подвижки
в гуманитарной ситуации.
В частности, Зеленский поклялся, что до 31 декабря
он прекратит расстреливать города Донбасса.
Для этого расширен мандата Борисе.
Теперь они наконец будут, как вы поняли, в Заненске много раз требовали, чтобы не только днём,
но они чтобы и ночью дексировали отстрелы со стороны кийских вооружённых формирований городов Донбассой.
Теперь контроль будет жёстче над вашими вояками, военными преступниками.
Вот это второе важное, приличное решение.
Третье решение, правильно товарищ сказал, дали Зеленскому четвре иметься, сказали.
Ты должен подтвердить, что ты являешься президентом Украины.
До этого ты должен опять отнести небольшие,
вот из трёх сторон эти войска, прекратить обстрелы.
Если подтвердишь, тогда через четыре месяца они сядут,
будут договориться, о том, как будет проходить выборы.
А выборы должны с вас сделать из-за лидеров ДНР ЛНР
легитимно в глазах Европы руководителей,
Такорые по украинскому закатателю были выбраны.
Вот главные результаты.
Это мне личное впечатление.
Скажу честно, настолько было разочарование глубокое в Зеленским,
как он на глазах превращается.
Вы хоть поняли, чем его главное достижение в этой админской тормазской?
Вы хоть поняли, что он достиг?
с чем отличалась договоренность от того, чтобы было перед этим.
До этого решили, что отвод всех войск будет по всей линии,
а он смог выпустить, выключить, чтобы на только трех участках,
а на остальных участках, чтобы стояла артиллерия,
чтобы она имела возможность стрелять по городам Донбатка.
Артиллерия от Робина по Минским сколошениям должно быть давно.
Отвод войск.
Вадим Зиноч, Робянович, с нами на прямой связи.
Один из сооружителей партии операционной платформы
«За жизнь».
Вадим Зиноч, скажите нам, пожалуйста, понятно, разобрались.
Зрады не было, как говорят ваши нацки.
Они все разошлись из-под офиса президента, но в чем
итоги?
Вы для себя, в чем их увидели?
Здравствуйте, дорогие друзья, рад быть с вами сегодня.
Вы знаете, мы все не спали, и я смотрю, как по-разному анализируется ситуация.
Давайте я вам скажу то, что видно из Киева.
Первое, какой вывод из норманского промата – катастрофа.
Катастрофа для всех людей, которые ждали мира.
Катастрофа для тех, кто верили, что Зеленский принесет нам мир.
Для этого надо было не бояться радикалов.
Я вам скажу, лакмусовая бумажка происходящая,
это сворачиваемый сейчас Майдан Порошенко-Порубья,
Они довольны, они радуются, все в порядке.
А нам как быть, вчера опять убита трое людей, сейчас
будут медленно двигаться, договариваться, чтобы договариваться.
Сколько еще крови должно пролиться, чтобы договорились?
Что еще надо сделать?
Не перебивайте.
Пять месяцев опять встретятся, Зеленский когда шел на
выбор, он сказал, я установлю мир, мира нет, радикалы
есть, тарифов нет, газа нет, а то, что там есть какие-то
тактические договоренности меня это не интересует меня это не интересует мы хотим
мира нормальных отношений между странами в том числе россии и нормальных тарифов что-то
принесли из этого к нам с нормандии нет о чем мы разговариваем 4 месяца должно пройти прежде
чем собственно отведут войска еще на трех участках обмен пленными состоится но главный тупик
Это граница. Возможно ли выход из него? Как вы считаете? Возможно ли компромисс по поводу границы?
Потому что Зеленский не хочет проводить выборы на Донбассе, пока не будет под контролем украинской армии границы?
Вы знаете, я сегодня поставил у себя в фейсбуке полный протокол норманской встречи 18-го года Порошенко,
Меркель, Путина и Макрона. Слово в слово, они даже не переписывали формулировки. То же самое
обмен всех на всех, полное отводство, ничего не поменялось. Если вы спрашиваете меня,
можно ли что-то теперь изменить, я вообще не верю теперь в возможность нормальной ситуации. Надо
что-то коренным образом менять, потому что договоренности нет по самому главному, по Минским
соглашениям. Их не будут выполнять, это сказано абсолютно четко, а если их не будут не выполнять,
то где база для всего остального? Где база? Поменять сегодня переговорщиков,
сказать, что я буду разговаривать с переселенцами. Ну давайте наберем переселенцев,
Я тоже считаю, что им надо помогать, но что они заменят?
Кого они заменят нам в переговорах?
В переговорах с ЛНР-ДНР нету, нету.
А если нет прямых переговоров, где мы будем решать наши вопросы?
Вот здесь, в Киеве или в Москве, там ничего не решишь.
Поэтому что я вам хочу сказать?
Я крайне золт сегодня, я это с вами мягко разговариваю,
потому что что-то порвалось.
Я был вчера в Харькове, смотрел все это, мы с Харьковчанами смотрели.
Потом перелетели в Днепропетровск, обсуждали там,
вернулись в Киев, и вы знаете, у всех одно и то же. Какое-то вот на сердце что-то совсем плохо, потому что мы ждали мира.
А победил Порошенко. Мы ждали победы здравого смысла, победил Парубий. Мы сдали изменения, реальных изменений.
А что произошло, вы знаете. Поэтому у нас большое разочарование.
Спасибо вам большое. Вадим Рыбянович был с нами на прямой связи.
Интересно и скажем так, нелинейное оценка событий и тех, что произошло в Париже.
Давайте, Авакова, послушаем по поводу границы.
Будет забор на границы между Украиной и ФПР.
Забор будет между Украиной и Россией.
Если Россия не поменялась.
Компромисс может быть.
Какой?
Мы не за месяц до выборов возьмем границу, а за два дня.
Мы потихонечку, вот у нас есть 408 километров границы.
Мы будем каждый день уменьшать, уменьшать, уменьшать.
И за день до выборов раз.
Вся компромисс у нас под контролем.
Давайте отбросим эмоции и посмотрим, что мы имеем в сухом остатке.
Согласен с военным преступником.
Я вас не перебивал.
Давайте дадим гордей сказать.
Которые считают преступными.
Это вы можете у себя по угодно считать.
Мы имеем обмен временно удерживаемых лиц.
Можно было по телефону говорить.
Можно было. Но как-то знаете, как говорят, ни за, ни могут, вверху они хотят или наоборот.
Вот тут сейчас верха захотели. Посмотрим, чем закончится. Давайте не хороните эту инициативу.
И коммунистированная фраза.
Вот, вторая позиция. Мы имеем разведение войск хоть на трех точках, но это тоже много. Дело в том, что я общался с военными, и они говорят, это ключевые точки, на которых есть особо...
Ключевые точки прекращения огня выбирают.
Женя, я говорю о точках разведения войск. Это, в общем-то, локальное сосредоточение, он говорит, если будет сделан отвод, пусть даже как в прошлый раз было на один километр,
Это тоже даст определенный результат.
Третья позиция. Все-таки переговоры...
Как вы поговорили на Донбассе, не понимаете, что такое отвод войск на километры.
Евгений, я не был на Донбассе.
Они не могут друг друга убить, я говорю, словами, какие есть, на самом деле,
из-за снайперской винтовки Драгунова, но совершенно спокойно могут друг друга убивать минометами.
Они совершенно спокойно отведенные войсканы километр видят друг друга в бинокле.
в бинокле очень хорошо и очень хорошо могут друг друга убивать и в гене поэтому это
отведение важно но не принципиально на мой личный принципиально Евгенья я тоже не
какие вы не военный специалист но если я там был много раз и понимаешь что такое
это ваш военным специалист это делает меня человеком который может объективно
гораздо более объективно чем вы объяснить что происходит на донбассе
Я объективно вижу, что такое Украина сегодня, когда в ней нет ДНР, ЛНР, а есть Украина.
Вот это я тоже вижу, Бикин. Ну давайте, если можно, договорю до конца.
Договорим. Следующая позиция. Все-таки переговоры по газу.
Как бы вы здесь, как здесь, в студиях не обсуждалось бы эта тема.
Все равно и будет, и транзит, и я почему-то верю, что Зеленский пойдет на условия подписания минус 25 процентов,
потому что это выгодно Украине.
и четвертая и четвертая позиция то что я считаю может быть она даже и первая то что
разморозился формат переговоров если господин путин говорил я с форошенко
общаться не буду то здесь мы видим за столом переговоров и президента
зеленского и президента путина которые пытаются при всех вот несмотря на то
что вот здесь часто можно услышать абсолютно деконструктивное мнение в
плане регулирования кризиса но люди идут на сближение и это важно что мы
Мы услышали от Российской Федерации, от Российского президента нового ничего.
Все те же минские соглашения, которые приведут к краяны.
Да, и будете слышать это до конца своей жизни.
До того, как вы урегулируете коммит на Донбассе.
Потому что это есть принципиальная позиция.
Я надеюсь, что это есть.
Жить подольше.
Но и главное, подводя черту всего, что было рассказано.
Но не надо переписывать свои с договоренностью.
Евгений.
Не надо их не надо мухлевать.
Не надо моглевать! Вы жизненными людьми играете!
И что Российская Федерация официально говорит уже, как участник Украина российского конфликта.
И главное, что президент России этого не отрицает.
Чего вы это взяли?
Я считаю победой президента Зеленского.
Вы можете говорить о победах, хоть тебя не знаю. В коридоре, в трамвайт, в фазерном переходе.
Это абсолютно никого не волнует.
Президент Путин берет ответственность на себя за то, что происходит в Украине.
Какой фразой?
Чего вы это взяли?
Потому что он диктует условия и Минских соглашений.
Говорит, нам нужно обсуждать с участниками конфликта.
Диктует условия Минских соглашений гордей.
Вы сглуту скихал.
Выполнение.
Вам Путин говорит, что вы должны выполнять Минские соглашения, которые подписали.
И год назад говорил.
И два, и три.
Что он говорит, что вы должны выполнять Минские соглашения.
Он прекрасно понимает, что решение Украина-российского Криса
без него невозможно. Украина-российского кризиса нет, да? Вы сейчас скажете. Он есть, но нет войны
между Украиной и Россией. Вы тогда ее признаете. Вы тогда ее объявите нам. Вы тогда ее нам
объявите. Вы тогда нам ее объявите. Я посмотрю на вашу улыбку. Кто из нас сейчас говорит о мире?
Я говорю о мире, а вы объявите войну. Вот она логика России. Это моя логика,
А ваша логика — это лицемерие и враньё, потому что вы нам постоянно говорите о том, что вы ведёте с нами войну, но вы лицемеры и лгуны, когда это говорите, потому что никакой войны вы нам никогда не объявляли.
Давайте перенесемся в Донецк, Денис Владимирович Пушилин, с нами на прямой связи, глава Донецка и Народной Республики.
Господин Пушилин, еще раз нам сказал Зеленский, что переговоры прямые с Донецком и Луганском вести не будет.
Давайте послушаем, и вы прокомментируете.
Ну вот давайте честно, мы в Минске заседаем трёхсторонние группы и там есть представители,
мы их называем, сепаратисты.
Представители, значит, вот этих товарищей сепаратистов.
И они как бы жители оккупированы на Донбасса.
А у меня огромное количество друзей, жители оккупированы на Донбасса,
интеллигентных людей, сбежавших от пуль, сбежавших от взрывов,
потерявшие там свою дом и движимость близких.
Они живут сегодня на территории, которая контролирует независимого Украина.
И я с ними в диалоге. Готовляю с ними контактировать.
Я каждый день. Я поэтому хотел очень, чтобы в Минске...
Это правда, я считаю, это правда.
Чтобы в Минске, там, где есть представители,
ну, якобы представители, значит, окупированные части Донбассах,
чтобы к ним присоединились еще несколько представителей,
которые уехали. Они тоже реальные переселенцы,
и тоже жители, окупированные на Донбассах.
Илья Иванович, во-первых, я просто повторю вам, что вы и жители Донецка, товарищи сепаратисты, как бы жители Донбассы.
Вот такая формулировка. И с вами разговаривать не будет. Пожалуйста.
Первая вот фраза или начало, наверное, фраза, вот давайте честно.
Но вот честного после этой фразы ничего не было. Ну почему?
Почему?
Допустим, страх мы увидели, что Зеленский не готов
разговаривать не то, что с кем-то, а не готов разговаривать
с нашим представителем, контактной группой, а, как вы знаете,
это хрупкая девушка, он боится даже ее.
Если говорить о том, что Зеленский вообще выходит
за рамки вообще переговоров как таковых, то есть мы оппонентам
Нашим не выбираем переговорщика. Каждая сторона определяется с переговорщиками самостоятельно, потому что если разговаривать логикой селенского, как он попытался это сделать, что к нам нужно каких-то переселенцев, вот группы переговорщиков включить, ну послушайте, тогда от имени Украины тоже могут говорить переселенцы или иммигранты, которые, а и гораздо больше, которые переселились, допустим, в России, как и какие-то это переговоры будут.
Ну, то есть это нелепо даже, от президента вот такое было бы даже слышать, но тем не менее, президента Украины мы такое, увы, услышали, увидели, но к нормальному переговорному процессу это не имеет никакого отношения.
Каковы у вас общие впечатления о встрече, считаете ли вы, что нормальный скиформант продвинулся вперед к урегулированию, потому что все-таки отведение в трех местах войск, да,
и прекращение огня до 31-го числа.
Считаете ли вы, что это возможно?
Ну, начнём с того, что мы, к сожалению, воспринялись,
что Украина отошла от тех договоренностей, которые
были достигнут на уровне помощников лидерам Нарванской
четвёрки, а была достигнута договоренности именно по
разведению, по всей линии соприкосновения, и это был
бы тогда действительно существенный шаг к миру.
Это было бы тогда действительно устремлением со стороны
Украины, к миру, но увы, украина здесь проявила слабость и те причины, которые назывались там
кулуарно, те причины, которые назывались уже публично, они не очень, наверное, для нас важны,
потому что, по факту, мы видим, что три участка, наверное, хорошо, но этого недостаточно, чтобы люди
на линии соприкосновения выдохнули и начали понимать то, что их дома не будут снова и снова
разрушаться они не смогут вы понимать что они не погибнут там или не получат
равнения завтра после завтра потому что украина на это не готова
украина не готова думать в очереди о простых людях им действительно тяжело
там поэтому нам опять предстоит непростой процесс как определение этих
трех точек нам предстоит непростой наверное этап на котором нам нужно
добиться, чтобы Украина выполнила свои обязательства, потому
что я напомню, что на предыдущих трёх пилотных участках
Украина затягивала процесс разведения силы средств
разными способами, там практически три года.
Ну и если опять руководство со тем, каким вот схемом
ухода от выполнения обязательства прибегает Украина или команда
Зеленского, уже новая команда, то вы это никак не отличается
от того, что делала команда и сам лично Порошенко.
в этот атак и это внушает определенный пессимизм.
Денис Ланьевич, буквально 30 секунд остается, вы знаете,
бывший смотрящий за Харьковским рынком под недоразумением,
которого называют сейчас министром внутренних дел
Украины, господин Аваков заявил, что готов взять под
контроль границу России и ДНР и ЛНР за 48 часов.
Есть что ответить товарища Авакова?
Мало того, что он не читал минские соглашения, такое
что он и пропустил заявление лидером Норманской четверки, потому что там
как бы этот вопрос уже уходит на какие-то дополнительные там обсуждения,
которых ну вы не может быть, потому что президент Российской Федерации, и мы его
здесь всецело поддержим, указал на Минское соглашение и все, что там четко
прописано и написано. Спасибо вам огромное. Денис Пушелин был с нами на прямой связи
из Донецкая глава Донецкой Народной Республики.
Пожалуйста.
Здесь только есть, что вам сказать, дорогие мои коллеги.
Я отойду, подальше.
Ну да, да.
Значит, смотрите, несколько пунктов по услышанному.
Минские договоренности явились следствием.
Знают все, кроме Киева, мне кажется, жители Киева этого не знают.
Следствием страшных поражений,
Вдывальцева и Валавайске. Это раз.
Страна-победитель всегда диктует свои условия.
Так же, просто велось-то, да, исторично.
То есть российская федерация?
Нет, победитель — это шахтеры.
Вы, может, шахтеры станет артистом или режиссером.
Вы слушаете, ребята, вы слушали.
Дебят, вы слушали, теперь вы послушаете.
Не перебиваем. Это бессмысленно. Я перетречу все.
Заметим на власть. Молчим сейчас.
Я исключительно удивлялся. Я не перебивал.
Тем глупостым, которые дети вы говорили. Так вот.
Это первый момент. Второй момент.
Значит, это победители. Они говорят.
Третья геополитическая наша необходимость
иметь доброжелательного, а не врага соседа.
Это Россия. Это уже мы сейчас о России.
И вы могли бы спросить, а че Путин туда поехал?
туда поехал. Вот чего Путин туда? Да будет у нас добрососедство, даже не волнуйтесь.
Это самое. Добрососедство черезкнут? С соседом. Да как угодно. Вы не соседи, вы
не наши младшие братья. Так вы же наоборот должны следовательно успокоить еще за
комплекс младшего брата. Дальше, конечно же, Владимир Владимирович Путин туда поехал
решать геополитические вопросы со своими серьезными, взрослыми партнерами, которых он знает много лет.
Он должен был там оказаться, чтобы показать, что Россия стремится и она стремится к урегулированию.
А вот молодой президент, который идет на поводу у нациков, не может соответствовать подписанным договоренностям.
Конституция Украины, он в его городе.
Коронному, к сожалению.
Владимир Александрович Зеленский, или как раньше он был Володей Зеленским,
оказался президентом без тистикул.
Ой.
Да, это...
Из чего?
Тистикулы.
Ну как сказать?
Ну яйца, ну не знаю.
У него четырестатисечная войска сейчас в лучах.
На верх.
Да, хорошо.
Подожди, подожди.
Это четырестатисечная войска.
Даже если вам не нравится.
Да, одну секунду.
У вас только восемьдесят два.
Владимир Александрович Зеленский хотел бы стать президентом мира не на словах, а на деле.
Он бы подумал о том, что он является президентом 73 процентов, которые вы выбрали, а не той другой, меньшей части.
Не те люди, которые собираются на Майданы, знают четыре фразы.
Да послушайте меня, да послушайте, потому что он до норманского формата должен был
отменять закон о языке и так далее и того подобного.
И вот тогда, вернее, в Норма во Францию, в Париж приехал бы человек, который не боится за свое будущее,
А сильный, мощный президент, который хотя бы пытается быть взрыв в Украинском шаром Брэйли внутри.
На самом деле, он, возможно, и не идет на поводу унатскому.
Я могу это предположить, потому что, может быть, он и не хочет того, чтобы пойти на компромисс.
Может, он и не хочет этого компромисса, потому что этих насков вы сами видели вчера у офиса президента.
500 человек.
500 человек.
Водные офиса президента
была ночью.
Поэтому на них
можно было совершенно
спокойно закрыть глаза.
Мы вернемся в это скоро.
Украина
готова
газовая война с Россией.
Об этом только что заявил
премьер Украина Алексея Гончаруков.
Вот такой вот ответ пришел из Киева на очередной
Вот такой вот ответ пришел из Киева на очередное наше предложение о скидке на газ
обсуждалось с этой темой, естественно, и в Париже и на двусторонних переговорах между Путином и Зеленским.
Но если война газовая, то газ-то оружие, посчитали американцы, а не прямолинейные парни
подписали санкции против северного и турецкого потоков, аж в оборонный бюджет США их вписали, представляете.
Но на романской встрече газ обсуждался наряду с урегулированием на Востоке Украины.
Путин в очередной раз подчеркнул, что от скидки на российского топлива на российский газ Украина только выиграет.
Помните, известный детский стешок, у нас в квартире газ, а у вас и у вас есть, и будет, но может быть гораздо дешевле, если мы договоримся о совместной честной работе.
может быть дешевле на 25 процентов, чем сегодня получает конечный потребитель.
Прежде всего, промышленный потребитель.
Потому что цена газа для того потребителя для граждан датируется.
И мы не можем высчитывать цену от датируемой цены.
Это обыкновенная такая логика экономическая.
Помните, в сериале ликвидации нашим канален выходил,
герой говорил чего ты кабенишься вот чего вы кабените с этим газом вам говорят на 25
процентов дешевле не будем на 25 процентов дороже покупать я вам сейчас почему потому что мы
независимы я вам сейчас объясню почему так не не выйдет ну первая позиция
это стоимость газа на границе с украиной а дальше еще добавляется к этой стоимости так вы
Вы своих, извините, барык уберите на пути с трубы, пусть слезут, и всё, и газ прямиком к потребителю.
Должна быть, до обленерга в регионе, до обленерга идёт доставка газа вместе с НДС-ом стоимость, а дальше до конечного потребителя.
Вам говорят, что на границе он будет стоить на 25% дешевле.
Но из-за того, что не договорились о подписании контракта по газу вчера и то, что я услышал от Юрия Витренко,
потому что вы не подписали контракты, мы не подписали по транзиту, мы будем наших потребителей морозить или заставлять платить дороже.
Прекрасно, прекрасно, молодцы.
Мы говорим о транзите, так вот, в то, что касается транзита, когда я услышал, что Витренко сказал, мы договорились продолжить договариваться.
Вот после этой фразы включились два света, зеленые, для повышения цен, для нашего конечного потребителя, цены.
Поздравляю, праздник.
Если сейчас у нас 6 тысяч гривен за тысячу кубометров, то министру энергетики Оржель, Украины, подчеркнул, что если только мы не договоримся, вот Парижи, да?
Значит, предлагал нашим потребителям захиджироваться на цене 8 тысяч 4.
Застраховаться на 8 тысяч 4.
Но если, ещё раз подчёркиваю, не будет этого контракта.
Но это абсолютно не наши проблемы.
Если бы вы не были нашими братьями, старшими, младшими, средними,
и неважно, абсолютно, нас бы это вообще не заботило.
Так, самое главное, что если вы говорите вот напротив, мы братья.
А вы братья разговариваете.
Ребят, ну это же у вас.
Нельзя братьев подставлять, что у нас супер.
А потом как маленькие ребёнок подходит за секунду, нам, как маленькие здесь подходят и говорят, дайте денег, дайте денег.
Маленький ребёнок.
Мам, дайте денег.
Это что такое?
Мы говорим, что Советского Союза был построен ГТС.
И мы должны использовать это.
Вот, что вам в другой обойогранный деньгий в суде.
Вот, Женя, давайте тоже хотите подпадать.
Зачем вы делаете какую-то иллюзию?
Вы не того уравня, не того количества покупатель,
которого мы бы хотели иметь.
Вы должны радоваться, что контракт будет подписан.
И вы будете заработать об идее.
И вы будете заработать об идее.
И вы будете заработать об идее.
Мы уже не сгружены.
Я так и ничего не понял, просто потому, что очень сложно понять, что говорит.
Ни одновременно. Ни одновременно зайдут к нам.
Говорите, уже 8 минут без остановки. Вы только понимаете, вы путаетесь в словах уже за секунду.
А нам надо резать миллиардом шуток.
Элементарные математики просто посчитаем. Смотрите.
Сейчас Украина действительно, она закачала газы в своей хранилище.
Этот газ так называемый, реверсивный, она получила из Европы.
Европа в свою очередь получила этот газ из России, в том числе путем тронзита через Украину.
Простая математика, смотрите, где берется вот эта маржа, о которой говорил как раз наш президент,
говоря о том, что газ будет дешевле до конечного потребителя.
Подождите, мы говорим о том, что Россия, коллега, можно я закончу, пожалуйста?
Смотрите, Россия путем прямой поставки газа лишает тех, как правильно сказал Евгений, простите, барык спекулянтов,
которые реверсивный российский газ в Европы поставляют, подождите, поставляют на промпреприятия и в домохозяйство.
Второй момент.
Я сказал один раз и извинился, не надо больше.
Что касается контракта, смотрите.
Очевидно, что нашей стране подписывает десятилетний контракт при непонятной формуле ценнообразования на транзит.
Смысл никакого нет.
Украина со своей стороны говорит о том, что она на один год, о чем, говорит наш президент, подписывать не может.
Но, вы читали дальше, коллега, почитайте дальше,
ответила на вопросы Зелено, он сказал о том, что в настоящий
момент возможен компромисс, при котором транзит сохранится,
при этом он будет подписан не на 10 лет, но и на 1 год,
а не решат 3 года.
И при этом, коллега, ну дослушайте, и при этом Украина таким
образом сможет получить голубое топливо на 25% дешевле,
первое сохранить контракт на три года, что поможет получать бюджет украинский
а теперь скажи, в каком месте, вот в каком конкретно да вместе наш президент
выступает не на пользу украинской риторической и украинской
хотел бы послушать Зеленского вам дать который оценивает
путина как переговорчика очень любопытно
Можно ли договариваться с Путиным? Смотрите, сложно договариваться очень.
Но сегодня были моменты, где мы договорились по некоторым вещам.
Потому что он каждый вопрос детально разбирает этот вопрос на детали,
и мы начинаем почти каждое слово урегулировать. Это сложно.
Я просто другой человек. Я быстрый. То есть, раз раз договорились, давайте.
Тут нет. Тут, скажем так, другая природная биомеханика.
Инуть не так, а потужно.
Разговор у нас был и напряженный, и иногда такой, сложный, иногда легкий.
Я не знаю, кто кого, мне кажется, что сейчас правильно быть дипломатом.
Раз мы только начали говорить, скажем, давайте говорить, пока что он ничья.
Ничья.
Швыткало, Вена, пожалуйста.
Выте детали.
Сначала фрагас рассказываю.
Правильно, товарищ сказал, значит, Россия ходила на один год, контракт украина на десять, решили компромисс, где-то три, четыре, пять там будут решать.
Я думаю, что это ты.
Еще один такой момент. Наши сказали, что если мы согласны на компромиссу, уходим от этого года, вы тогда должны согласиться и убрать все вот эти судебные претензии, типа вот это плечительное первое решение Стангольского Робитона.
3 миллиарда нужно убрать.
Мы так и решили.
Тем, что мы о уходе будем в сторону.
Это вопрос от 3 миллиарда.
Мы не будем его ставить, уже не будем на это там наставить.
Но Зиренский хочет, чтобы каким-то образом все-таки учлите
может быть 3 миллиарда часть из них, какой-то в цене на газ.
Они почему-то думают, что газ бесплатно добывается.
Что эти рабочие, которые в минус 50 добывают,
газ должны работать бесплатно.
у них отличные зарплаты, и будут отличные зарплаты.
Мы не собираемся вам этот газ отдавать бесплатно.
Мы больше заработали, но вопрос не закончился.
Я же много раз говорил.
Любые переговоры по поводу Украины неполноценны,
если вы не признаете одно слово.
С, Ш, А.
Три, К, У, К.
Хорошо. С Ш, А здесь не было, они уже сослужаются.
А мы прервемся, это 60 минут.
Тут кое-кто сказал, что наш с вами нация.
деградирует
печальная новость к нам приходит на восьмичетвёртом году
жизни
умер
юрия лужков бывший мэр москвы умер в германии где в одной из клиниках
мюнхена ему
проводили операцию на сердце и заслуженный политик и похоть чего уж там
управлял столицей 18 лет, с 92-го года по 2010-й.
Очень много сделал для Москвы. Сегодня Сергей Собянин
нынешний мэр отметил. Благодаря Юрию Михайловичу
москвичи до сих пор пользуются
большими социальными
приференциями и Лужковской надбавкой к пенсии, также
социальной карты и москвича. Все это хорошо известно
и
с Лужковских времен отлично действует. Но после отставки
Лужков занимался
различными проектами, в том числе сельскохозяйственными, только недавно мы делали репортаж
его пасики про пчел, мед в Калининградской области, они у него были. В 2016 году президент
наградил Лужково орденом за заслуги перед отечеством 4-й степени за активную общественную
деятельность. Вот такие новости. К основной наш теме солист группы Ногус Вилло Максим Покровский
и выступил абсолютно с неоднозначным заявлением,
назвал россиян, представляет себе, деградирующие нации.
Давайте послушаем, поймём, что же он всё-таки хотел сказать.
Над российским народом совершилось много опытов,
поэтому он сильно подубит, в том числе генетически.
Мы талантливая нация, конечно.
Я ощущаю таланты и островами наших людей,
когда читаю комментарии в социальных сетях.
Народ такое пишет на нашей странице,
что я иногда отвечаю,
Какие же у нас островумные подписчики?
Ну тут вопрос.
А каким бы был этот народ, если бы над ним в течение последних 100 лет, 17 года, не совершались тяжелые опыты.
Народ убивает алкоголизм, смертность, нещита. Нацией деградирует. Просто она хорошая и сильная, поэтому ее убивают, а она выживает.
Да, неоднозначные заявления, тигран.
Я думаю, что стоит сказать, что Максим переехал с Одненной Штаты, в Россию приезжает на концерты.
и живет сейчас в США. Тигран?
Ну, я не знаю. Вроде так, если бы слово деградируют, бы не было бы.
Можно, в принципе, да, убивали. Да, как бы.
Но, честно говоря, смелое заявление для человека с главной песней,
которого звучит как хармомбуру. Вот.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Я так думаю, что перед тем, как браться за рассмотрение анализ
национальной души и характера может надо было увеличить некоторым образом свой вклад в
культуру этого народа ну и потом бы как как бы к светочу как бы к рулевому к маяку нации мы бы
прислушивались бы к Максиму наверное точно вот как Дмитрию Лихачеву например свое время
царственное бедно очень странно последовательность я не знаю имеет ли это все-таки значение еще раз
То есть Максим Покровский переезжает соединенные штаты, и тут у него вот такое прозрение, или это абсолютно не связанная вещь?
Вы знаете, я вот на одну из ваших передачи стировал Пушкина, отечество почти я ненавидел, но я вчера Галицыну увидел и примерён с отечеством своим.
Хотя вы главный специалист в стране, да и в мире по-достоевскому.
Знаете, если можно же говорить о деградации, можно говорить о мировой деградации некоторые происходят. Глобальная деградация мы наблюдаем.
мы наблюдаем, мировая, падение нравственности, падение
духовности.
Это все очень грозные признаки глобальные и должна какая-то
страна этому противостоять вообще, по идее, потому что
силы общественности только не могут этому противостоять.
Должно быть какое-то государство, которое возьмет на себя
труд быть неким маяком.
Неизвестно, неизвестно, нет, но деградация мощная
происходит, понимаете?
Ведь я все время сказал, что Россия грозит не только
утечка мозгов, но утечка сердец.
Утечка сердец угрожает в стране, в какой-то степени, когда хорошие люди уезжают.
И нам, конечно, у нас есть очень большие неустройства, нестроения в стране, конечно.
В первую очередь, система образования, которую нужно сейчас как-то менять.
Нынешняя система, это бомба замедленного действия под страновой, под государством.
Надо ее менять, конечно. Я имею в виду, угомнитарное образование, в первую очередь.
Но говорить о деградации нации, вы знаете, это смотрят с какой-то точки зрения.
когда говорит Ча-Даев, который говорит, что я предпочитаю, предпочитаю,
бечевать свою нацию, предпочитаю, предпочитаю ее огорчать, но только бы не говорить ей
неправду, только ее не обманывать, это одно, когда человек, который переживает это все,
понимаете, другое дело такие комментарии как бы со стороны и посторонние, но мы знаем же примеры,
как сладостно очизнуть, ненавидеть и жадно ждать ее уничтожения.
Это Печерин говорил еще в 19 веке.
Такая точка, которая не тоже существует, понимаете?
Но дело в том, что если говорить о состоянии умов,
то, конечно, Пушкин, в свое время говорил,
кстати, отвечаю, чья отдаю его,
что как это не грустно, но правительство единственное европейское с Россией.
Если бы оно стало в старый раз хуже,
этого бы никто не заметил, говорит Пушкин.
Дело в том, что государство, воли не воли, должно как-то споспешиваться прогрессу.
Как сказал, опять же, Пет, все прогрессы, реакционы, если рушится человек.
Человеческая ценность, человеческое качество должно быть главным в интересах государства.
В заботах государства, мне кажется.
Да, если бы мне это говорил Чаодайд, интересно было бы его послушать.
Послушаем сейчас Иосифа Прикожна, с вами на прямой связи.
Музыкальный продюсер Иосиф, здравствуйте. Как вам высказывание Максима?
Почему-то вот люди уезжают и начинают нас в жизни учить.
Так многие вас приняли то, что сказал Максим Покровский.
Вы знаете, я согласен со всеми присутствующими в студии всем добрый день, со всеми цитатами.
Дело в том, что я знаком с Максимом Покровским. Меня удивляет вот такое поведение.
Ну, хочешь уезжать, уезжай. Дело в том, что он здесь никому не нужен был, и там он будет никому не нужен.
Понимаете? Да, и получается, что уезжая туда, он говорит, я буду зарабатывать в России.
Ну, тогда уже там и зарабатывай, куда ты уезжаешь, понимаете?
Ну, это получается, он так громко хлопнул дверью, да, то есть так-то отъезд вроде никто и не заметил, а тут раз...
Знаете, у меня тут был случай с Максимом Покровским, он у нас тут взял деньги за работу, а потом взял и побежал от Сахарова, тут же переоболзал и там стал выступать.
Меня это, конечно, очень удивило, при том, что он отчекался, отрепетировал, понимаете, и быстренько перебежал на другую сторону.
меняет при том у нас был коммерческий концерт а не политический да и как он быстро убежал туда и
пришлось мне потом еще деньги эти забирать удивительный парень я не знаю что с его головой происходит
ну вообще что происходит с людьми что касается деградации но мне кажется что на лицо его личная деградация сегодня в обществе на мой взгляд
его личная деградация потому что он
категорически
дезориентирован в пространстве да понятно спасибо вам огромное и ось пригожен был с
нами на прямой связи известный музыкальный продюсер что скажете да ну что я могу сказать
во-первых я хочу сказать большое спасибо этой программе за то что все было процитировано
абсолютно полностью реплика была максима представлено мы всегда так делаем да я не знаю
они обеспечаются иначе, где вы бываете.
Ох, господи, ну естественно, как вы могли этого не сказать?
Вы знаете, бываю на разных программах.
Вот, поэтому я просто хотела вас похвалить.
И как-то получилось, да?
Но если серьезно, смотрите, он же не говорит о деградации только, да?
Во-первых, маленькая деталь, группа ноги свела,
это не совсем моя группа, я просто анализирую как эксперт.
Прошло очень известное, прям безумно популярное.
Ладно, я, наверное, что-то пропустила.
Но мы вот как бы наш поколение помнят нам.
Хорошо, наверное, я была где-то, вот тут я точно была где-то не там.
Да, но смотрите, смотрите, он же говорит о том, что хорошая нация, сильная.
Я назвали это...
А что же...
Так она хорошая и сильная, или она деградирует, я не понял из-за того...
Да, поняла.
Спичья.
Я сейчас очень коротко...
Да, мы все прям закончили совсем.
А смотрите, какая вещь.
Все гораздо проще, чем мы думаем.
Человек эмоциональный, раз, человек творческий, два, и очень часто забота о своей стране, Россия для него все-таки своя страна,
он об этом тоже говорит, что он между океанами постоянно перемещается, я прочитал его интервью, так вот забота о своей стране может выражаться настолько эмоционально.
Если бы там было только продеградацию, я бы согласилась, что ничего хорошего он не сказал, но скорее это то, что называется озабоченность, да эмоционально, да это кого-то может задеть, но слушайте,
Я, кстати, согласна с идеей об особым пути России.
Почему он-то говорит о Замерике нам?
Когда переехал только раньше, не говорил?
Как вы думаете?
Вы знаете, это хороший вопрос, надо его просто пригласить, он нам ответит.
Так вот, если мы будем хвалить только себя и не критиковать совсем,
я не уверена, что мы не выководим.
Давайте критиковать, но всех под одной гребенкой говоришь,
что целая нация деградирует, это странно.
Давайте баятского послушаем.
Нам ответит.
Негоже плевать туда, где из тебя сделали человека.
это не красит музыканты, ни в коем случае.
Пожалуйста, Борис Борисович, прежде всего скажите.
Разно Максимович, насколько я понял, живет в Нью-Йорке,
мы с ним улетали в сентябре, я был на Генсамблее,
и он в одном самолете летели.
Я бы ему посоветовал, там недалеко, два часа езды,
есть городок такой, называется Северный Кэмпдем.
Так вот, если он говорит про нюджерси в штате,
про нещиту и алкоголизм, деградацию нации,
пусть бы он съездил туда и посмотрел,
Потому что такой нищеты, такого алкоголизма и такой деградации он, конечно, в России нигде, не в одном регионе, отвечаю абсолютно за свои слова, мне найдет.
Это город, где полиция боится заезжать. Мы-то, когда там были, с броневиками заходили в район Северный Кентом.
Вы можете представить, с броневиками. Вот поэтому я очень советую Максима туда съездить, пожалуйста.
А я как раз бы ему не советовал побить. Могут. Не надо.
Может, ничего. Мы бывали не побили.
А я что хочу сказать. Вы знаете,
во-первых, иногда лучше петь, чем говорить.
Это правда, потому что я много расталкивался с тем,
что действительно выдающиеся деятели культуры, искусства
и, кстати, спортсменов бы отнес великие прыгуны,
там фигуристы, музыканты и так далее.
Но как начинают говорить о чем-то таком,
о политике, сразу думаешь, так, ребята,
Пойте, танцуйте, ставьте рекорды, только вот молодцы, мы вас любим за это.
Второе, в защиту Макса и позиции.
Знаете, нигде русский деятель культуры так не любит родину, как из-за границы.
Почему?
Почему?
Помните Герцина, помните Гоголя, Гоголя, да.
Борис Альон, вы сейчас продолжите, мы не Герцины и не Гоголи естественно.
Какие волны любви к родителям, это точно.
Смотрите, я шесть лет прожил в Америке, там же где и Максим.
Да что вы?
Но я не считаю, что наша астронавт дегранирует.
Три года почти четыре прожил на Украине.
Все прекрасно, прекрасное отношение к своей стране.
Что здесь произошло?
Смотрите, я объясню.
Я содержательно не согласен с Максимом, объясню почему.
Конечно, алкоголизм, это проблема до сих пор есть в стране.
Причем она уменьшается?
Стримительность?
Стримительность.
Конечно.
У нас в прорывственной жизни увы меньше.
с чего мы начали и куда мы идем. Пьют сейчас гораздо меньше. Вот на фестехе, где я много лет
преподаю, я каждую неделю задавал вопрос. Мужики, вот там сном парни учились. Честно скажите,
20 лет я там преподавал, кто поднимите руки те из вас, кто вот в минувшие выходные выпил 100 или
больше грамм водки. В 90-е годы лес рук. Болевые меньше. А сейчас не найдешь нормального мужика.
Я много видел у наших людей, которые уехали за границу, они делятся на две части, там жёстко такое.
Первые, они видят, что на самом деле вранье было, что им рассказывали такая золотая за граница, Россия плохая.
И они поэтому начинают, знаете так, немножко скрабленные сойны езжают на Россию, начитают защищать везде России.
и действительно со мной с такими суперпатриотами страны, будут же там.
Другие люди, они начинают себе оправдываться, почему они уехали со своей родиной.
И для этого им нужно с черной краской замазать свою родину, с которой они сбежали.
Потому что в них сознание, что они все-таки предали ее немного.
Вот покрылся мне кажется...
Мир глобален. Но если ты уехал, то ты предал это прошлом.
то, что они себе доказывают, как объясняется.
И, главное, течение во многом заключается в том, насколько они сперимают в пропагану.
Покроска уехал туда, оказался под влиянием жесткой антироссийской пропаганды.
Костепа, сразу!
Значит, и показал слабу сюмишкам!
Понятно.
Надо по себе, вон, венча, читаю, товарищ оппозиционных сайт о американскую прессу России.
Я предполагаю.
Да, сразу рано по умнее будешь.
Нет, я предполагаю, что...
Я предполагаю, что может, у него реально ногу свело.
Это было следствием вот этого, скажем так, сведения ноги.
Но вы знаете, ведь есть пример замечательный, вот пишет Святаява.
Тоска по родине давно разоблаченная морока.
Ну как заканчивается это створение?
20 секунд.
Всяк дом, мне чушь, вся крам, мне пуст.
И все равно, и все едино.
Но если по дороге куст встает, особенно ребина, вот заканчивается.
Вот формула отношения в стране, в стране.
Да, но не чадай, в чего уж там, давайте закончим на этом.
Мы понятны, что это эмоциональное высказывание, никакой деградации, конечно, нет.
И 60 минут вы смотрели, сейчас вести всего доброго.
Спасибо большое.
Ну?
Спасибо огромное.
Спасибо.
