10 минут по горячим следам Порошенко столкнулся с неожиданной для себя угрозой за президента Украины взялись вдруг неожиданно
националисты из азового и национального корпуса, то есть те самые нацики, которые помогали вообще-то прийти Порошенко к власти
Теперь они объявили себя личными врагами Петра Алексеевичей в буквальном смысле устроили на него охоту, обратив президента Украины в бегство
к сожалению, пока не из страны, хотя после проигрыша на выборах некоторые украинские народные депутаты уже не просто прогнозируют бегство Порошенко,
но и называют конкретные абсолютно места и страны, куда он может умыкнуть, например, называют Малдавию, там Плохотнюк или семейное чудесное поместье,
что на солнечном испанском побережье Марбелье в районе Сан-Педро, тому Порошенко домик.
Так что личный самолет, Петров Алексеевич, лучше держать. Какими держат личные самолеты?
Прогретом, да, наверное, вот как автомобиль. Так как времени осталось совсем-совсем немного.
Двадцать дней комбат, азовый и идейный лидер украинских националистов билетских,
Роковчанин, кстати, русскоязычный, который украинский язык учил, поставил Порошенко ультиматум.
Или до субботы. То есть неделя осталось. Он выполнит все требования нацков.
или предвыборный штаб Порошенко еще до первого тура может начинать
паковать чемоданы и переезжать в район той самой Малоги или Кишинева. Куда интереснее?
От Майдана независимости колонна пришла к администрации президента, где встретилась
с кордонами силовиков. Как говорят в полиции, участники митинга клеили наклейки
нашлима полицейских, применяли пиротехнику и пытались кордон прорвать.
Но узнав, что президент Шумихи не замечает, он в Черкаса.
Представители Надскорпуса и его национальных дружин поехали туда.
И уже в Черкасах пытались прорвать кордон полиции около сцены, где выступал Петр Порошенко.
Полиция сообщает, что они начали свои провокации против рядовых граждан
и собирались заблокировать президентские кортежи.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Араика Ганёвыч, что это вообще такое? Что происходит?
Кажется, пчёлы против мёда или наоборот?
Нет, змея кусает того, кто его греет.
Вот Порошеньку я грею, пора укусить.
Но, вы знаете, на шотку бегства я не слишком согласен,
потому что его ждёт верёвка и мыло.
Он никуда не сбежит, потому что его не дадут, и его там навеса замочат и свои.
Поэтому он это вы, кстати, знаете, как мне грубо звучит.
То есть место второго срока первой.
Он заслуживает, понимаете.
Этот человек, наверное, единственный в мире,
я, который знаю человек, который на своей избрательной компании говорит,
я буду умарить голодом регион свой.
Он нам в митинге говорил, как он будет возвращать дамбас,
говорит, мы будем кушать, их дети будут голодать.
Мы будем в тепле, они будут в холоде.
У нас будет свет, у них этого не будет.
Этот человек официально заявлял на своей избирательной кампании.
Поэтому этот человек говорил, что будет совершать, скажем так,
агинацида против собственного народа. Он это делал.
Потом он сделал раскол духовный, потому что географически уже раскол есть.
Но он сделал еще раскол духовный. Это чудовищное преступление.
Чудовищное преступление. За это же его и никто ничего не спасет.
Поэтому он то, что хочет куда-то свалить, я, знаете, очень тут маловероятно.
Его охрана, это не охрана, понимаете, его безопасности.
Эти люди, наверное, конечно, в итоге его арестуют, чтобы он не успел сбежать.
Поэтому я думаю, что его за этот период...
Или будут дальше охранять, когда он выиграет президентские выборы?
Нет, нет, я вот не верю, я не верю, я не верю.
Он не может выиграть эти выборы.
Это человек позже.
Дмократик.
Вы не знаем результат?
Да нет.
Американство на него не поставит.
Слушай, Украина.
Самая демократичная сторона.
Американ...
Нет.
Там выборов нет.
Там есть назначение американского посла.
То есть американский послу на него не поставит.
Это я уже знаю.
Ну, сказали, что потерпившую неделю, мы точно скажем,
кого мы назначим.
Поэтому они, значит, в этот момент, он готов, он как
загоренное крыса, он готовит и на все любые преступления,
чтобы спасать свою шкуру.
Теловек, который готов идти на преступление, это одна из наших.
Я говорил, что вот эта организация, вот эта акция на террористов, это может он трактовать так, что
мою безопасность в опасности, это было покушение на меня. Вот смотрите, вот эти нацики против меня.
Голосуйте за меня, я буду вас защищать от этих нациков.
Но это...
Так это Россия или Атнацков?
Надо же определиться
Это не спасет его
К сожалению, я думаю, что его единственное
Единственное, значит, это самое
Спасение, чтобы жизнь спасать
Это бутырку
К нам бутырку
Если он пойдет к нам бутырку
Конечно, если что
Его обязательно примет
Пойдет там нашим, где-то там
Какой-то монастырь, грифы свои отмаливать
хотя бы душу свою и скажем так свою физическую жизнь он спочет другого варианта у него спасения нет
давайте хлебосольную москову пока в сторону оставим, Вадим Валерьевич
но даже если духовный раскол на улицу вышли не духовные лидеры, как жаба против гадюки, кто из них жаба, кто гадюка
ну почему вдруг свои родники, ну казалось бы, ну нацики и даже они добавляют Петру тот самый антирейтинг, который конечно ему не дает побеждать, пока
У вас тут в России есть одна песня, я только забыл все слова от начала, а не спешите нас хоронить.
Аспадин Степанян только что, знаете, продемонстрировал яркий пример, когда грифы набрасываются на Мертвячену.
На Падоль.
Где Мертвячен? Где?
Мертвячен из нет.
Живое сало ходит по Украине.
Живое сало.
с огромнейшим политическим опытом, не хочется его защищать, потому что я не его, как бы, сторонники там и так далее,
но просто, хоть что, ради объективности, греценка я говорил, ради объективности, спешите вы, это первое,
второе, по-тречии от уважаемого оппонента, господина Степаняна, у меня нет ментальной либо какой-то другой связи с послом США в Украине,
Яванович, у вас, наверное, есть...
Вы знаете, что она там думает в голове?
Я не знаю, да?
Я вас не надела сусал.
Я вас не надела сусал.
Не нужно меня перебивать.
Вы знаете, в чем я уверен?
Что американцы никогда,
никогда не изменят
своему ключевому правилу,
быть равно удаленным от всех.
Они общаются со всеми.
Венесуэль, они равно удалены,
конечно, от всех.
Допустим, не будем вас переубеждать веру американскую демократию естественно для любого украинца.
Это что, нацкий против Порошенко? Как такое возможно?
Третье. Я вчера, когда посмотрел новости, просто на два дня там выпал, надо же отдохнуть, отключаться от новостей, то голова закипит.
Так я подумал себе.
Родник повидал, господин Брюхов.
Украина слетал наконец-то.
Есть в чем поговорить.
И я не ошибся, приезжаю, конечно, этот сюжет.
Супер.
А по сути?
Да конечно, это понятно.
А еще 20 дней. Представляете, сколько будет за 20 дней событий?
Сколько будет за 20 дней событий?
Судьи, Вадим Ваверич.
Для обсуждения.
Вот здесь не с радостью темы.
Он кровавый президент, он провокацию делает.
Он того, что застрелил.
Я вот, если честно, до сих пор для себя не сложил четкого мнения.
Кто организовал вот эти вот провокации?
Либо...
Так это...
И Гремль что ли?
Я слушал уже разные идеи.
И тот, и Аваками, и рука Кремля, и всё остальное.
Это главное надо переходить, чтобы Петра Порошенко
спормулировал.
Вечером уже поздно, когда у нас шла программа итоги
недели...
Они называются итоги с Соколовой, ну это на СТВ
у нас, да?
Не знаю.
Там был Пётр Порошенко.
Смотрите, весь день недели.
Там был Пётр Порошенко.
Он был в равную вешен.
Он говорил о планах и так далее, то есть, вот эта провокация на него не повлияла.
Конечно, он текал, знаете, там нога сдавели, водители.
Но в автомобиле.
Вот эта вот ситуация, за радиообъективности, знаете, что напомнил?
Вот акцию «Украина без кучмы».
Не революция и достоинство, не оранжевая революция, а акцию «Украина без кучмы».
То есть, всё больше и больше организованных групп
выплёскуют свои эмоции на улицы.
И мне лично как гражданина Украина, это абсолютно не нравится, абсолютно.
Я считаю, что неправильно. Пускай идут до конца все кандидаты, которые заявили в том числе Порошенко.
И пускай люди определяются, кто, а не улица. Потому что если определяется улица, вот мы смотрим сейчас на Венесуэлу, что творится.
Мы смотрим на другие страны, где на Францию, где сейчас уже какой-то 30-ю неделю, сколько там проходят желтые недели.
вы отрекаетесь от достижения Майдана таким образом.
Вам все-таки кажется, что это был вооруженный переворот?
Вы любите, вы любите, знаете,
приуменьшать результаты Майдана, я называю,
революции достоинства, и той же самой революции,
которая называется оранжевая, или на украинском языке.
Почему спустя пять лет союзники Порошенко
выступают против него? Почему? Как так вышло?
Знаете что, между белыми и черными много цветов, я сейчас опять пытаюсь объективно говорить, да?
Вот Порошенко он сделал много...
Между учебным и красным.
Калористичи, давайте нам проведите.
Главное, что... Главное, что он... Главная ошибка, по моему мнению, которую он допустил, он утратил темп преобразований.
Он не смог переступить через свое корпоративное эго, через себя как бизнесмена и не стал темп президентом.
То есть надо чаще говорить, что Россия агрессор.
То есть надо активнее бороться с Путиным.
Это как раз достаточное. То, что касается противостояния агрессии, тут как раз он сделал все,
все, что от него зависело, все, что мог как Верховный главнокомандующий.
Как мне кажется. Но то, что касается внутренней политики, он допустил серьезнейшее промок.
И вот сейчас он расклёбывается. Сейчас он расклёбывается.
Сможет ли он вырулить сейчас? Я, честно, не знаю.
Не расклёбывается, а захлёбывается в протестках этих самокнатков.
Делецкого послушаем, а убегать мы все-таки на это надеемся.
Я думаю, что не будет этого.
Что случилось на банковой?
У власти полностью отказал здравый смысл.
Вся банковая оказалась перегорожена тысячами полицейских и нацгвардейцев,
которые зачем-то возвели баррикады из грузовиков и биотуалетов.
Возможно, биотуалеты – это красивая аллегория,
по типу «дерьмо должно защитить дерьмо» в администрации президента.
Что случилось в Черкасах?
Порошенко убежал, в очередной раз выставив полицию как
живой щит.
Полиция в очередной раз решила защищать власть воров,
а не украинцев, пострадавших от нее, жаль.
Вы знаете, происходит то, что и должно было происходить
идиот избирательной компании.
Мы можем вспоминать начало избирательной компании,
инцидент в кешевском проливе, когда вот этот инцидент, кроме как создание опасности для жизни
украинцев, ничего другого не создал, но по идее это была компания, которая была направлена на тех
людей, на тех избирателей в Украине, для которых национальное самосознание, для которых национальный
суверенитет каким-то образом важны и тем самым действительно это поднял в какой-то степени
авторитет Порошенко как защитника самостейности Украины то что там были другие я сейчас могу
называть другие элементы избирательные компании я например считаю что вот Зеленский это тоже
в рамках избирательные компании выставлен хороший спойлер который в нужный момент или снимется
И вот эти вот события, которые происходят. Посмотрите на этих людей, которые известны еще с тех времен Майдана и Дотово. Это люди проплаченные, да? Тоже в рамках компании, чтобы продемонстрировать, что господина...
Рублями, надеюсь, проплачены. Рублями проплачены.
Долларами!
Долларами!
Дрявля, Аня подозревает, что в самом деле рублями, что это наша с вами рука Кремля.
Оля, чтобы продемонстрировать определенной категории украинского электората,
чтобы нацики никакого отношения к Порошенко не имеют, он демократический президент.
И вот это вот все, вот эти события, которые происходят, нагнетания якобы напряженности.
нет. Все знали, что как это будет происходить и чем это закончится.
Значит подтвердили, привержены с демократическим принципом и разогнали
нацистский митинг. Это все камешки там в авторитет Порошет, как они считают. И
будут происходить еще какие-то события, которые тоже поднимут, поднимут вот этот
рейтинг предвыборной. Мы можем ожидать любого еще, любых событий там до того, как
недели не настанет до выборов президента. Но я глубоко уверен, что гарантии Соединенных
Штатов Америки даны соответствующей господину Порошенко. И что там может произойти? Там
может произойти все, что угодно вплоть на выделение. То есть не Марбель и Акалорадо,
да запасной аэродром не запасной парашенка называют диктаторовой валют
это пока еще действующий президент как диктатором станет американцы не упустят
этого шанса оставить у власти господина парашенко и дойдут на все ваша
Пороша должность позволяет вам сказать, что мы помешаем.
Леченко, слушаем.
Что будет делать Порошенко, если не выиграет?
Если Порошенко не выиграет, он может убежать из Украины.
На самом деле, почему нет?
Тут проблема не только в Порошенко, а в том, что будет
большой запрос на наказание Порошенко.
Не только новый президент будет не любить Порошенко.
Во всем обществе будет огромный запрос на то, чтобы
его наказали.
Порошенко может убежать либо в Испанию, где у него недвижимость,
или в Молдавию, где его бизнес-партнер Олигарх Плахотнюк
фактически руку водит страной.
Да, кстати, судятое того, что американцы поставили
Нена Порошенко, потому что парень существует за
американские деньги и работал и работает украинской
правде.
Я работал раньше, сейчас нет.
Знаете, если вкратце писать ситуацию, то она такая, что
поселили, то и пожинают. Вот сегодня они пожинают то, что поселили.
Теперь вот события происходящие в черкасах моих родных черкасах. Я был там 8 лет
мэром черкас, знаю основных участников лично.
А, так это вы, господи, а мы и сказали...
Я, и я могу проработать.
Высостаивший кандидат в президенте проплатил небольшую акцию.
Я подумал, что был бы когда-то мэром черкас.
Так вот, главное, что произошло в черкасах,
это десекрализация власти.
Народ понял, порох от сырел.
Его можно гонять как зайца в пустыне.
50 человек его гоняли как зайца в пустыне.
Смотрите, большинство стояло, не вмешалось в конфликт.
Знаете почему? Потому что в основном украинский народ
сегодня в общественном движении СДД.
Сожрите друг друга. Или Порошенко, Авакова.
Или Авакова Порошенко, их устраивает.
Только не дай-ка людей перспективу.
Теперь вопрос об участниках.
полиция не защищала вот там есть такой человек калоритный он так ну без волос
лысой и с таким фингалом это начальник полиции черкассской области
генерал люты правда хорошая фамилия и он просил этих кто его избивал
ребята снимите балаклавы так я один из авторов того закона который говорил
снять надо балаклавы нельзя диктаторский закон да конечно мы помним
Ну, он получил ответ под глаз, а что это говорит,
что полиция Порошенко не будет защищать?
Да не вообще так.
Это было клафтом.
А я вам скажу, сегодня есть уже такое мнение в народе,
никого не выпускать из-за Порошенко не голосовать,
никого не выпускать.
31-й сойдет снег, посмотрим, кто что делал, обделали много
из-за 5-ти одной плоток.
Так вот, мерся в Молдову, там друг Плохотнюк, вы знаете,
только он потеряет власть, друг плохой дню, миллиардер,
сразу будет телефон, будет вне, зоды досягают.
Испанию.
Площадите, пожалуйста, украина будет другая Украина
обращаться по выдачу не по политическим мотивам,
а по коррупциям, ну какая Испания не выдаст коррупционера
номер один, когда сам Трамп говорит, коррупция номер
один.
Поэтому в данном случае Порошенко уже нет места
в Украине.
И в данном случае он пойдет на провокацию.
А тут еще по совпадению сегодня стало известно, что Порошенко
такие пьющие, украинский президент, вбивающие, по крайней
мере.
В питании Петр Алексеевич не перевередлив, обычно
ему подают простую пищу, солянку, больше котлеты
с гречкой.
Из-за сахарного диабета Порошенко совсем не ест сладкого,
Но иногда любит перекусить пирожками с мясом, которые
не менее опасны для диабетиков.
Отмечается, что вредных привычек у Порошенко немного.
Он не курит, но может позволить себе бокал белого сухого
вина или немного виски с альдом или бокал пива.
Водку президент не любит, но пьет энергетик Red Bull без
сахара, чтобы бороться с усталостью.
Среди минусов Порошенко его окружение называет
равнодушие экспорту.
Ну вот так, еще не все наши уважаемые эксперты успели
сказать, но сразу после перерыва обязательно выскажем
свои менты.
Холодку не любит.
Холодку не любит.
Государом, почему мы как прицепились к тому, что Порошенко пьет сухое вино или пиво?
Какая разница? Пьет ничего страшного.
Но ровно две недели назад он заявил, что никогда ничего не употребляет.
В принципе, таким образом Порошенко врет в очередной раз.
У разбитого он корыто.
И дело гораздо серьезнее.
Выясняется.
Вдруг неожиданно Ангела Меркель отказалась поддерживать некую провокацию.
новую провокацию, страшную провокацию в Керченском проливе, об этом сообщает Блумберг, не украинские СМИ,
Блумберг, серьезное издание, со ссылкой на свои источники, причем подстрекал таким действием Германия никто иной, как американский вице-президент Большой Трук России.
Да. Дело происходило на Мюнкенской конференции. Я все видел, слушал, слышал...
Помню, подходит Пенск. Меркель?
Да, это точно. Согласно анонимным источникам принимать части в театрализованном,
где марш под крымовским мостом отказалась и Франция, представляете, тот самый знаменитый французский флот,
рассматривает провокацию как необязательно. Давайте послушаем.
16 февраля, во время встречи на Мюнкенской конференции по безопасности,
Президент США Майк Пенс пытался убедить Меркель отправить немецкие военные корабли,
в узкий пролив между Крымским полуостровым и материковой частью России. С тем, чтобы показать
Путину, что Запад не собирается отказываться от своего права доступа в те воды. Анонимные
источники, ссылаясь на оговорки украинского президента Петра Порошенко, сообщают,
что она отказалась. Французской стороны также отказалась принимать участие в подобные акции,
посчитав эту идею необязательной провокации. Сообщает еще один источник,
который также пожелал остаться неизвестным.
Законность в подобной акции остается неясной, потому
что договор 2003 года между Россией и Украиной
оподеляет статус Азовского моря как внутреннего водного
пространства.
Это означает, что в присутствии военных кораблей третьих
стран возможно только согласие Москвы и Киева.
Артур, что-то как-то все выжидательные позиции заняли.
Да?
Слушай, ну тут очень все понятно и логично, на самом
деле, где находится США, где находится Европа, да?
и какие бы ни происходили.
Вы знаете, это конечно было.
Пока на месте.
Это никогда не мешало башенктову действовать.
Смотрите, взять даже последний выход до говора ракетной
безопасности.
Первую очередь, под ударом, остаются европейские страны.
Второй момент, касаемый вот этой провокации, которая
планировалась с Крымским мостом, это ничто иное, чем
внесение.
И американцы постоянно поставляют своих союзников.
Чем больше здесь в Европе будет проблем, тем легче будет
управлять. Чем легче будет работать поддельность с каждой страной. Это очень
логичная история. Тем легче выходить на санкции. Просто не забывайте, что та самая
подставленная США Европы недавно вела санкции за Кирченскую провокацию в
отношении России. Понятно. Мы это прекрасно понимаем.
Смотрите, на самом деле в 20 числах февраля такие же повторения, похожие
ситуации, что было под мостом, вышли из Одесса несколько катеров в том числе.
в том числе. Это подтверждает тоже иностранные источники, иностранные СМИ, в том числе с американскими инструкторами на борту.
И поэтому чем больше будет провокцировать нашу страну, тем это выгоднее. И Соединённым Штатом с одной стороны для того, чтобы разделить саму Европу, да?
А она всё-таки сейчас, давайте посмотрим, заявление в том числе ряд лидеров и Италии и других стран, о том, что необходимо выстраивать нормальные отношения с Россией.
Это было видно буквально приезд от водителя парламента.
Давайте выстраивать нормальные отношения другой рукой санкции.
Подписывают новые и новые. Это нормально.
Сейчас участие парламента Италия, спикера парламента на заседание государственной думы, который говорил об этом.
Это очень важный шаг, когда один из лидеров европейской страны, выступая у нас в парламенте, говорит об этом.
Но эта ситуация очень еще раз говорю.
Логично и понятно.
Она подтверждает ту политику, которую она с одной стороны
помогает и Украине, в том числе в рамках избирательной
компании, о чем говорили коллеги, для того, чтобы создать
ту напряженность и ту возможность внешней агрессии.
Потому что все равно, как бы ни происходило ситуация,
СМИ, информационные каналы западные и украинские будут
переворачивать все в отношении Российских север.
Можно сказать, прозрел Европейский союз, открыли мы Европейскому союзу глаза на эту пакосную украинскую правду. Такая логика?
Нет, абсолютно нет. Дело в том, что в общем-то США ведут себя в рамках долгосрочной стратегии, которые реализуются 14-го года и направлены на...
Меркель, почему отказал?
Потому что Европа, конечно же, не собирается использовать украинский конфликт для разделения между Западом и Россией.
и России. Европа хотела бы сохранить отношения с Россией, а США хотели бы
использовать действие России в Украине для того, чтобы объединить западное
сообщество. Это разница. Европа использует санкции для того, чтобы при помощи
экономического давления заставить Россию пойти на урегулирование конфликта.
А США используют санкции для того, чтобы создать образ России как неприемлемый
для сотрудничества страны. То есть санкции США направили на ограничение в
самый возможный сотрудничество с Россией.
Вы сами себя противоречите, если бы они хотели Европейцы
урегулировать конфликты, они бы прилагали к этому
какие-то усилия.
Они бы, надо сказать, что они и прилагали первое
время.
И пока Германия возглавляла процессу регулирования.
Но в США, первых, быстро вытеснили Германию из процесса
урегулирования, а вторых, ни России ни Украины не проявили
до...
Омешали.
Ни разные вещи.
А вторых, и самое главное, ни Россия ни Украины не проявили
доброй воле к урегулированию.
Россия не отказывалась от своих действий на Донбассе, а Украина не пошла на...
А теперь у нас на Донбассе гуманитарная помощь, оказываем плакуристу.
А мы не откажемся.
Качать гуманитарной помощи?
Град откуда взялся на Донбассе?
Град откуда?
Снег, град, дождь.
Из Киева со стороны Украины дал.
Берлин, давайте Берлин перенесемся.
Александр Рар, наш друг, большой известный немецкий политолог.
Господин Рар, что это вы такие привередливые?
не идёте на провокации вместе с США.
Почему?
Но вы же с нами следите хорошо.
Вы же видите, что Германия себя позиционирует.
Кстати, не Европейский Союз, а Германия и Франция.
Но в основном Германика позиционирует тебе как новая
вот такая центристская держава внутри Европы.
И она отходит от американского, скажем, повеления.
Нам очень не нравится, как американцы разговаривали
с Германией с нами на конференции по безопасности, как они хотят
в принципе получать нас вопрос энергетических безопасностей и
германия будет лидером внутри европы посмотрим поддержат ее другие страны
или нет я думаю кто поддержит кто нет будет лидером до того чтобы создавать
какие-то новые идеи европейской безопасности и это естественно сведет
на восток россии к лучшему сотрудничеству к добрососедству с россией
этом здесь германии очень серьезно думают свидетельства о том вот буквально
несколько часов тому назад вышла статья бывшего советника канцера коля
Тельщика, который вот всю эту программу, что нам делать,
еще раз приписал.
Он недостаточно влиятельный политик, но к нему очень
хорошо прислушивается.
Да, сейчас бурная дискуссия в Германии на эту тему
идет.
Александр Глебович, то есть мы неверно все и сталковали,
решив, что официальный Берлин больше не поддерживает
официальный кейф.
Это вы всего-на-всего с американцами таким образом
отношения выясняете, потому что мы помним, даже на
Мюнхенской конференции Меркель вышла и разговаривала
исключительно про северный поток, как бы желая ответить
американцам, которые не дают вам его строить.
Нет, я как раз и говорю, что с одной стороны проблемы с американцами.
Европа хочет быть более самостоятельной, во всяком случае Германия так считает.
А с другой стороны все понимают, что война с Россией это безумие.
Невозможно, поэтому и Германия не пошла на поддержку
американские и украинские предложения по керческому проливу.
Но это безумие, это вязываться в третьем мировую войну.
Я думаю, Мерклит еще четыре года тому назад в Украине поняла,
что так делать нельзя, поэтому Германия и Франция тогда инициировали
это норманскую четверку, и минский процесс, и Германия, по-моему, делает все до того, чтобы именно военных действий не было.
Мы против того, что американцы...
С украиной, с украиной, то у вас что? Вы не обращайте внимания на Донбасс, ничего не делаете, не заставляйте Порошенко урегулировать ситуацию,
не заставляйте его исполнять минские соглашения. А теперь вдруг говорите, что вам не нужна война. Что с Киевом?
Я думаю, я четко не знаю, но читаю эту немецкую прессу, разговариваюсь, ну я понимаю, что здесь так на Порошенко не ставят,
и надежды такие небольшие, что он выиграет, как в Америке, например, или в Польше,
или в других государствах, где просто люди не знают политики, что делать,
если Порошенко проиграет выборы. Здесь присматривается к другим вариантам,
в том числе к тем вариантам, которые будут продвигать миротворчество
и будут сближаться опять...
Фамилия, Александр Глебович, все там продвигают миротворчество потихонечку.
Фамилия какая? На кого вы ставите?
Вы же, вы же знаете, вы же тоже читаете, вы знаете, кто главный соперник Порошенко и какие сигналы, они осторожно эти кандидаты в президенты тоже высылают.
Берлин Зазеленского делаем мы выводим.
Кстати, по последним рейтингам, что интересно, Александр Глебович, спасибо вам большое, Александр Рарр с нами на связи с Берлином. Последние рейтингы сегодня вышли.
Вы знаете, кто соперник Порошенко, но и изменились рейтинги.
На втором месте теперь не Порошенко.
Если верить группе рейтинга, уже Тимошенко.
Но с большим отрывом Зеленский, пожалуйста.
Я думаю, что на самом деле, ведь вообще нет смысла
для той же самой Европы, что называется, дергать тигры за усы.
за усы, а для Америки смысл какой-нибудь. Ее пытаются использовать для на самом деле участие
в компании предвыборной, естественно на действующую власть Европа отказывается. Другое дело,
наша поиска здесь такая, что мы ведем себя максимально не гибко и получается что...
Максимально нейтрально. Зеленский, да пожалуйста. Тимошенко, да пожалуйста.
Стоимотом. Мы показали, что для нас это очень чувствительная точка, все, все что
касается этого. А для нас это не чувствительная точка? Ну, возможно, можно было
сделать с теми же самыми моряками, чтобы они спокойно прошли и зашли там, куда-куда они...
То есть вы по правилам прошли. Я уже в тысячу раз об этом говорили. А теперь получается, что нас
А потом бы они ходили каравалами туда, куда бы хотели.
По Москве и реке.
А мы его нужно реагировать.
Просто грандиозный скандал, на самом деле, в Германии.
Такое ощущение, что мы недооцениваем вот этого Димарша, который нам стал известен
по результатам публикации в Блумберг.
Есть еще одна публикация, единственная сразу оговоримся.
Это израильский блогер, журналист, что называется No Name.
Но все цитируют, все ссылаются на него.
Непонятно, какой у него источник.
Посмотрите, как там не просто, даже между Меркель и той самой министром обороны Германии, Урсула и Фондер Ляйен.
В закрытом аккаунте одного из немецких политиков появилась запись перепалки между Ангелой Меркель и Урсула и Фондер Ляйен, министром обороны Германии, на заседании кабинета.
Фрау Ляйен настаивал на том, чтобы выполнить просьбу США и Украины, а также рекомендацию НАТО и присоединить Германский корабль к провокации в Керченском проливе.
меркель дала довольно жесткий ответ вы рассуждаете как дети заявила она вы
исходите из того что путин ничего не предпримет и будет смотреть как мы
дефилируем в проливе а если он сделает с нашими кораблями то же самое что
уже сделал однажды с украинскими вы что воевать германии предлагаете
госпожа министр почему мы должны пренебрегать интересами германии ради
интересов сша при этом фрау канцлерен сослалась еще и на письмо из франции
где макрон предостерегает меркель от необдуманных шагов по подстрегательству
у США. Интересная конспирология, вот интересно, правда, это или нет, но очень-очень похоже на правданное.
Вы знаете, американцы, к сожалению, до сих пор имеют свою пятую колонну Европе. Это
агенты транснациональных корпораций. Ну и терминология у вас, а, пятая колонна, вот это все.
Несмотря на то, что Германия, к сожалению, до сих пор находится такой васалском положении
у США, Меркель, в конце своего срока, решила проявить
некую волю, некую независимость, и на это, за это надо ее
аплодировать, что она молодец, хотя бы она оказалась
такой, ну, защитной национальной интересовой.
Давайте поаплодируем Меркель, он рекламу.
Прервемся такая, она молодец, под конец сказала.
И Макрону, заодно, он же тоже отказался после рекламы
рекламы.
И Мину вам покажем.
В десяток минут по горячим следам вот что пытался
Пронести на борт самолета, летящего по маршруту Москва, Лондон, сотрудник посольства США в России.
Сразу оговоримся, это минометная мина времен Второй мировой войны.
В его исполнении у нас в руках муляж куплен в интернет-магазине.
Инцидент произошел в аэропорту Шереметьеву, в терминале Д, сотрудники службы безопасности подтвердили мина настоящая.
Взрывчатки в ней не было, но следы взрывчатого вещества тем не менее обнаружено.
Зачем все это? Дипломат отпустили, он спокойно улетел. Правда, уже не в Лондон, а в Нью-Йорк.
На прощание сказал, что данная мина предназначилась для личной коллекции.
Ну вот, как попробовал, был он в Америке провести мину из одного города в другой.
Не знаем, может, этот подарок, свои любимые, на 8 марта вез, но тем не менее.
Российский мит отметил, что данный сотрудник связан с американским оборонным ведомством
и дал четкую оценку инциденту эту провокацию.
С учётом высочайшего внимания, которое в самих США после терактов 2001 года уделяется обеспечению безопасности на воздушном транспорте,
он просто не мог не понимать, что мина в багаже – это очень серьёзно. Значит, пошёл на такой шаг сознательно.
В США, похоже, стараются протестировать надёжность обеспечения безопасности России не только извне.
Регулярно устраиваем провокационные рейды боевых кораблей и самолётов около наших границ, но и изнутри, причём с задействованием сотрудников своего посольства.
Да, ну зачем провоцировать?
Ну то есть понятно, что он там.
Застем безопасности собирался провести.
Он же, ну знает, что в Америке это нельзя делать, например, да?
Зачем в России испытывать судьбу? Вот вы как думаете?
Слушайте, ну это какая-то совершенно незначимая тема.
Я думаю, что и в США можно мину без взрывчага.
Можно атомную бомбу!
Давайте вы возьмете и попробуйте.
Ну я не интересуюсь оружием, но...
Какая разница?
А нам котиками интересуетесь?
Тоже не интересуетесь.
Что вы такие не интересуетесь?
Нет, ну мы исходим из того, что это очевидная провокация.
Если провокация, то чего они хотели добиться?
Каков результат?
Если бы не заметили или проверяли нас.
Какая цель?
Вот знаете, я бы точно вам сказал цель,
если бы я знал, что замина была,
противотанковая, противопехотная.
Второй мировой войны, да.
Я бы интересно было бы это знать,
потому что в связи с этими я мог по цепочку разложить.
потому что первое это проходимость, если там хорошая надежная охрана раз, во-вторых, а может бы попытка подкупа там кого-то там,
чтобы вот например кого-то там подкупить, чтобы вот что-то занести, в-третье, значит, это сделали для того, чтобы, значит,
если бы, если бы было это удачно, значит, вылезти, значит, то американские, значит, это самые заводы могли просто, значит,
Инициировать некую провокацию в виде теракта и найти вот эти, значит, следы.
Время на старой мировой войне.
Ну, почему бы нет. Почему бы нет, да.
И сказать, вот это они и сделали.
Поэтому здесь было интересно было бы знать, какая марка была.
Но вот когда что это вообще ничего не значит, это, вы знаете, это циничная провокация.
У меня есть весть.
И вомат себя ведет в мину.
Это вообще-то нормально?
В Америке, я 6 лет жил в Америке, там одни, наверное, самые жесткие в мире правила по проходу набор самолета, самые жесткие.
И понятно, что никакой мины в помине вы не можете провести ни в багаже, ни в ручной кладе, нигде.
Вот почему это у нас вдруг решили, что позволено?
Все понятно, это человек, самый за Америке в свободной стране, пожил у нас как бы в другой работе стране.
в хорошем смысле. Да, и понял, что ему надо улететь по настоящему свободную страну в Северную Корею.
Он хотел просто сказать, что у меня Мина летил в Северную Корею и там остаться.
Вот это единственное объяснение, которое мне приходит в голову.
Мы же пытаемся серьезно разговаривать, если он в самом деле коллекционер,
в самом деле пытался ее вывести на Родину для коллекции, он мог бы отправить ее дипломатической почты,
который не досматривает. Мог бы оформить документы, и ему бы дал российский мит, потому что это
старинное оружие не представляет опасность, но он берет ее и идет в самолет.
Я придерживаюсь той же мысли, которую вы излагаете, что это, безусловно, провокация.
Провокация с какой целью?
С какой целью? Вот провокация ради провокации.
Мы оскорбились, а чего мы оскорбились?
Вот предыдущий сюжет хоть это неправильно возвращается, но тем не менее.
Вот вице-президент Соединённый Штатов предлагает Карсеру крупнейшей страны Европы совершить провокацию
«Идиотизм». А кто-то не всал в Интернете.
Логика. Где логика?
Нет. А Блумберг написал об этом.
Блумберг. Это статья Блумберга.
Это наанимная источка.
Да не наанимная источка. Вы понимаете?
Такая провокация.
Пусть ты из-под тазу.
Пормулируйте своё недоверие к Блумбергу. Никто не отрицает этот факт в Германии в Вашингтоне.
Дальше это провокация. В каком направлении пойдет?
Никто не знает. Может быть он собирался достать эту мину в этом в салоне самолета.
Кто знает? Никто не знает. И дальше это все равно будет направлено против
Российской Федерации в той или иной степени. Больше того, подобные мины можно
купить на рынках. И в Европе, во всех странах и Европе, в Соединенных Штатах
все это есть времен Второй мировой войны. Сколько угодно, как угодно.
На самом деле, вот это беспордонное нарушение тех законов, которые есть в Российской Федерации.
Это закон. Я уже не говорю о том, что это введение в заблуждение игрушки.
Прекрасно все знают, что даже не просто муляж, а полиэтиленовый пистолет невозможно на борт провести.
Полиэтиленовый, вы понимаете?
Да нет, ну понятно, вопросы возникают даже к детским пластмассовым пистолетикам, чтобы не пугать и не смущать людей.
Конечно. А эта провокация определённые должны за неё ответить.
Больше того, ноты должна быть в соответствии.
У студента Счерпан было.
Человека отпустили. Он улетел.
Они ждали, что его отпустили.
Дранно. Непонятно, с чем это связано.
Почему его отпустили? Были ли основания его задерживать?
Исходим из того, что если бы мы такое совершили где-то в США,
наш бы дипломат, очевидно, был арестован.
Сидел бы.
Это все непременно. Давайте послушаем американскую версию
гос-депрессии.
Надо допросить, арестовать и допросить.
Нам известно об инзиденте в московском аэропорту
Шереметьево с участием лица из посольства США.
Ситуация была урегулирована и ему было позволено покинуть
Россию после того, как объект был изъят из-за его
багажа.
Никакой угрозы ни одному из пассажиров не было.
Ну конечно, не было никакой угрозы.
А что было потом, если бы, например, проглядели?
Ну, на что они мне, кажется, рассчитывали?
Ну это наша аэропорта, у нас были бы проблемы.
Почему проверяют американцы?
Мы же не знаем, насколько этапов была ли эта операция.
Действительно, это была ошибка.
Но если бы произошло такое, насколько мы могли с точки
зрения с началом у нас универсиады, где участвуют десятки
настранных команд, как могли бы повлиять на нас,
в том числе и на странные средства массы информации,
в том числе этих стран, которые участвуют в универсиаде.
Почему притянуты?
Продожди, проходит международное мероприятие.
Международное мероприятие. Очень важно для нашей страны.
Здесь, слушайте, такую провокацию сам по себе дипломат такого уровня, представитель.
Косперолога нам не хватает. Никогда не совершил без согласования со своим руководством.
Но никогда бы он это не сделал.
Откуда у американского дипломата Мина взялась?
Откуда у вас, Лука, сейчас Мина? Мы можем задать вам встречный вопрос.
У вас я взял, да. Надо было арестовать временно, попросить.
Устанковой на афокусации.
Венская конвенция, мы соблюдаем закон.
В любом случае, упустили мы шанс, не арестовали, не допросили.
Отправили домой, но зачем он это сделал, до сих пор, непонятно.
Где больше всего и меньше всего получают учителя,
и опять же, наша рубрика чиновник ляпнул после рекламы.
Погарячан следам, не всем женщинам нравится 8 марта многих.
— Неужели? — Тошнит от этого праздника. — Вращаемся к празднику. — И вот, да, в раз уж праздновали мы вот так радостно и торжественно.
Не самый теплый приём ждал активистов движения сеть. Твижения тоже не всем нравится, но дело не в этом.
Санкт-Петербургскую кофейню они пришли, Симона тоже одиозное заведение туда.
Мужчин не пускает, читает его феминистским сотрудницей гости этого общевпита.
Феминистского не оценили идею с поздравлением по случаю 8 марта и встретили гостей,
которые принесли, ну казалось бы, в кафе, ну казалось бы цветы, да так и много, да такие красивые криками,
замечаниями, воплями, скандалами и даже слезоточивый газ в итоге...
Да, газовый баллончик пошел в ход, ответного, собственно говоря, хода, долго ждать не пришлось,
борющиеся против повсеместного мужского угнетения, как им кажется, да, мы принесли подаренные тюльпаны
к дворцу брак сочетаний на английской набережной, там они засыпали цветами головы мужчины и поставили рядом
с этой инсталляцией плакат с надписей у вашей цветы и прорастут на могиле патриархата.
Ну, кто-то кукум, не кажется, да? Немножко...
Ну, тем не менее, свободы самовыражения, свободы слова, все нормально.
Для усиления эффекта был использованный реквизит, красноречиво демонстрирующий отношение феминисток.
Сильному полу, ну, в общем, вот такой вот кошмар.
Ну, совсем иначе, раз мы про праздники и подарки дальше разговариваем,
распределась своим уже подарком к международному женскому дню чиновницы Статарстана,
удивительная женщина. Многие теперь изучают ее фотографии, ее биографию. Как же так? Есть такие?
Получила она от своего молодого человека не дешевую иномарку, отвергла подарок, посоветовала мужчине
своему щедрому распорядиться иначе этим капиталом. Давайте посмотрим, вот какие женщины есть в русских
селения. Подарили, да, но я не взяла. Зачем мне лишняя машина сейчас? Я же работаю постоянно,
столько командировок. Это экономически нецелесообразно. Велела ему продать и
инвестировать в Татарстан. Это и есть лучше для меня подарок. Да, вот такая история. Молодец. Да,
действительно, говорит инвестировать. Но теперь история совсем не приятная, где очередной
чиновник в Чувашей перенесемся забыл наказ президента, был неосторожен в своих высказываниях,
реча Юрия Васильевна, руководитель администрации главы республики по сообщению местных смен
заявил, что только ленивые бюджетники в нашей стране зарабатывают мало,
у трудолюбивых нет финансовых проблем, послушаем. Есть педагоги, которые условно получают 30 тысяч,
и есть те, кто получает 10 тысяч. Почему? Меньше получает тот, кто работает на полставке,
преподаватели, которые работают с полной нагрузкой получают больше индикаторов,
обозначенных в майских указах. Мы готовы обсуждать проблему, если она есть, но голословно не надо
утверждать. Есть учителя, которые получают мало, но они мало работают. И об этом надо честно
говорить. Крудолюбивые учителя и врачи получают достойную зарплату.
Да. Переносимся в Чуваксара на прямой связи Юрий Егорович Васильев,
руководитель администрации главы Республики Чуваши. Юрий Егорович,
ну мы вас приветствуем, конечно, и осуждаем, как вы понимаете, как же вот вам так в голову
пришла высказываться и зачем, обидели такое количество трудолюбивых педагогов и врачей.
Добрый день, Ольга Владимировна. Добрый день, Евгений Георгиевич. Добрый день, студия. Огромное
слово благодарности за ту возможность, которую мне представили, высказаться по этому
выступлению, который я позвучал на сессию госсоветов. Я знаю, что многие люди заняты,
Но тем не менее, убедительно прошу посмотреть моё выступление.
Она буквально больше двух минут на сессию до совета от начала до конца.
В девятого числа, на одном из интернет-изданий, было
размещено информацию, где будто бы я сказал, что маленький
запад получает те участие, которые ленивые.
Сейчас, по сути, я являюсь представителем главы Чувашей
в Государственной Совете, Чувашской республики.
Ну и в своем выступлении один из депутатов несколько раз озвучил, что индикаторы по зарплате бюджетика в Чувасской Республике не выполняются.
Ну и я вышел, выступил и хотел разъяснить ему, как выполняются майские указаны на территории Чувасской Республики.
Юрий Егорович, давайте мы вам перезвоним, вы хрустите, шипите, и вообще непонятно, что сейчас имеете в виду, попытаемся наладить связь.
Спасибо вам огромное. Наши редакторы вам перезванивают, надеюсь, мы все...
Сейчас будем пробовать с вами связаться.
Да, говорить.
Как так можно говорить, когда все прекрасно знают, что дальняко они во всех регионах не выполняются маяские указы, что касается зарплаты, да?
В Москве не выполнены.
В Москве по учителям выполнены и перевыполнены.
И на 90 тысяч по врачам, в Москве...
Что это?
Должна быть в два раза выхватываться.
Зачем так чиновники говорят? Что это такое? Что имидвижит, когда они-то говорят?
Ну это же понятно, да, пожалуйста.
Есть момент доли правданных, которые тоже присутствуют.
Не хочу защитить сочерение подачи.
Но на самом деле есть проблема, когда люди работают на полуставке,
бывают на четвертставке, то есть не имея полной загрузки,
действительно объективно получают меньше деньги.
Очень большая проблематика, с тем, что очень многие не хотят,
в том числе, работать или оформлять на полную ставку.
Давай полную загрузку.
Это же не работник виноват, а работодатель.
А если полная загрузка, то это сколько денег, если ты не москвич?
Вот у тебя полная загрузка, ты учитель,
и не повезло тебе работать в Москве.
Как раз таки проблема в том, что он сейчас пытался разъяснить,
да я опять же не его защищаю с его подачи,
а то, что он пытался донести.
То, что многие люди работают на не полную ставку,
получают меньше зарплата, чем ожидаемые
плановые показатели.
И действительно, здесь другая проблема,
здесь нужно работать с тем, чтобы обеспечивать людям
полноценную загрузку, а не здесь чуть-чуть
поработав, потом подработку должен искать,
потом должен идти в частный,
какой-нибудь педагогический центр
образовать, найти подрабатывать. В итоге,
чтобы иметь стабильную системную работу. Он выжил в разных местах подрабатывать, искать какие-то разные куски заняты.
То есть когда в одном месте он на четверть ставки, в другом на четверть ставки, здесь подработка, здесь халтур, здесь он репетитор, это ненормальная система.
Человек должен быть полноценную, системную загрузку, чтобы работать педагогом. И вот как раз вот до этого необходимо тоже внимание обращать.
Мы же сейчас обсуждаем не то, как происходит там полставки, две ставки или еще что, мы обсуждаем то, что говорит чиновник.
Какой он имеет право говорить об этих людях, что немало...
Обратите внимание, какая заработная плата в том самом регионе,
которую он представляет.
То есть ниже 15 тысяч рублей в месяц получают 42 процента педагогов.
Нетрудолюбимая.
В этом заключается проблема.
Во-первых, мы вообще на трибуну выходить нельзя.
Он чиновник, руководитель администрации.
Там депутаты должны выступать.
Он приходит и начинает говорить о людях,
которые не могут получить адекватную зарплату,
что они плохо и мало работают.
Он должен быть впечатлением зарплаты, согласно майским указам.
Это его работа, он для этого ходит каждый день.
На самом деле, я думал, что президент уже давно подписал указ о его увольнении с работы.
Но это нельзя в публичное поле выходить.
Ну давайте шашка не рубить, давайте разбираться.
А почему рубить?
Он получает деньги за эту работу, которую же он делает.
А еще здесь он косвенно оскорбляет.
Мы просто удивляемся, что таких чиновников невероятно стало много в последнее время.
Потом они выступают у нас в эфире и говорят, меня неправильно поняли.
Человек я приличный, но правильно, но поняли меня неверно.
Я вообще другое хотела сказать.
Ну, я хотел бы заметить, что вот такой снабизм чиновников он связан с огромным
разрывом зарплате чиновников и зарплате обычных людей.
У нас средняя зарплата чиновников 126 тысяч.
Для сравнения, средняя зарплата по России 43 тысячи, а медианная зарплата,
то есть та зарплата, которую получают большинство нащепений.
Это 30 тысяч.
То есть зарплата чиновников у нас в 3-4 раза выше средней.
Для сравнения, на Западе тоже зарплата чиновников выше средней зарплаты.
Но она выше где-то на 20-30%.
Это не дает ощущения того, что ты небожитель из другой планеты и сверху на всех поплевываешь.
А в России при таком огромном разумею это ощущение...
Нет, он должен дорожить своим местом, если он получает такие деньги от государства.
30%.
Это тоже хорошо.
Он должен дорожить этим местом.
А у нас, когда ты получаешь четыре раза выше обычного человека, ты не дорожишь этим местом, а считаешь, что ты как бы высшая сословия, а это вот какие-то, значит, эти пыль под ногами.
Юрий Егорович, вы высшая сословия, а учителя пыль под ногами. Но к такому выводу мы приходим в нашу студию.
Вы чуть-чуть неправильно делаете выводы. Я, к сожалению, не так говорил, еще раз очень коротко.
На самом деле, было даме разъяснение депутату, почему зарплаты отличаются.
Знаете, что зарплаты учтили отличаются от многих вещей, начиная основополагающая нагрузка,
и соответственно, как бы вы видели.
Вы все это поняли с первого раза, но ведь и учителя виноваты.
Вы не считаете у чтеля, которые мало получают, нетрудолюбивыми. Это самое главное.
Мы и поняли вас именно так, как бы люди мало получают, потому что мало трудятся. Вы это имели в виду?
Нет, имеется в виду, мало трудятся по сравнению с теми, кто имеет полную нагрузку.
У нас есть учителя, которая работает на пол тазе.
Они не хотят быть полностью загруженными, поэтому мало трудятся.
Как полную загрузку без загрузки?
Или они хотят работать на полную ставку, но им не предоставляют этой возможности.
Тогда они не являются нетрудолюбивыми.
Вы не создали рабочий местный полноценный загрузок?
Это спорный вопрос, смысл в том, что мы же говорим сегодня.
Хорошо.
Восад такой.
Соответствует зарплата педагогов и врачей Майским указом.
У нас в Чувашской республике по рятевым 18-го года они соответствуют Майским указам.
Соответствует.
То есть зарплата учителя в два раза выше средней, да?
Нет.
Средняя зарплата педагогист-работников она должна составлять не ниже среднемесячного дохода трудовой деятельности по Чувашской республике.
она 24 356 рублей еще все-таки ответить в конечном итоге на этот вопрос
учителя и педагоги которые не работают на полной ставке они сами отказываются от
этой возможности ну я так не могу утвердить потому что учитель очень много
у нас более 9 тысяч человек, там разные случаи, разные
ситуации, как я могу говорить за них, что они сами
оказываются ли...
Не можете говорить за них и не можете судить, но назвали
всех этих людей нетрудолюбивыми.
Я так не говорю, вы чуть-чуть ошибаетесь, я же вот в начале
попросил, чтобы все-таки посмотрели полное видео, вот коллеги,
я никого не ожидал, не видела ли это...
Хорошо, спасибо.
Рабочая версия, вы говорили верно, а журналисты
и каждый день появляется новое чиновник.
Хорошо, что вышли на связь.
Это уже неплохо, что люди за свои слова готовы отвечать даже на неприятных.
Это ничего хорошо сказано не было.
Ну вот я согласен совершенно с тем, что подобное заявление чиновников,
это как кашель при простудии, и причина, конечно, не в том,
что там какой-то чиновник говорит отдельной глупости,
или не дорожает собственную месту,
а причина в чудовищном социальном нерайенстве,
которая связана не только со разницей в заработных платах,
Но и в том, что большинство наших региональных и даже местных чиновников,
они так или иначе связаны с бизнесом, либо происходят оттуда,
либо происходят из семьи, которые занимаются бизнесом в регионе.
И у большинства российских девушек не возникают такой проблемы,
как у вот этой вот татарстанской чиновницей, о том, что делать подаренным Порше.
— Порше? — Да, нет, нет такой проблемы.
— Да, они от Порше.
— Но, в ответ, девушка, мы, кстати, с ней пытались связаться, она отказалась.
Так должен поступать каждый чиновник.
Молодец!
Молодец!
Здравствуйте!
Первое.
Давайте не ставить такое впечатление, что, видите, чиновники
живут за зарплату.
Если у них 120 тысяч зарплата, то они на это и живут.
Так, как живут чиновники?
Испишите нас, пожалуйста.
Да?
У них, вот, по-другому, за одним подпуском порши могут
получить подарок.
Я, вот, вспоминаю слова нашего министоположного маньяка.
Не, ну, подождите, но нужны доказательства, конкретные
случаи.
Месть образовала по моему Фурсенко, когда его зарплату там там доход, ну это когда отчитывался у него несколько миллионов, сейчас не помню, а ему говорят у вас зарплаты там 64000, то есть сколько, как вы так зарплаты, а вы думаете, что я только на зарплату живу, я еще так зарабатываю?
Смотрите, все-таки главное, главное, чтобы вот как в Москве зарплаты учителя была 100000 и выше, вот так вот надо, чтобы было в регионе.
Я хочу один человек, судья, вступиться за чиновника и за чиновников, которые так говорят.
Манер такая, все время поливать их и поливать их.
Почему они так говорят? Я хочу вступиться.
Потому что на самом деле, из-за чего люди так в основном говорят.
В том, что чиновники, вот эти региональные, мне их жалко.
Они находятся, на самом деле, в отчаянии.
Потому что положение у регионов, большинства регионов страны.
Крикопомощи это весьма незавидная.
Весьма незавидная. Денег на подъема зарплат нет.
Ну букву Чувашская республика золотые и у него в администрации. Знаете?
Это защита. Аня Гонзальдовича сказал, что нет проблем с зарплатами в регионе и объяснил, что имел в виду то, что имел в виду.
Деньги федеральны, конечно. Они выделяются вовремя. Это была программа 60 минут. Смотрите вести.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо. Спасибо огромное.
