60 минут по горячим следам. Здравствуйте, в прямом фильме «Работаем»
Украина в центре международного скандала. Это не США, хотя авторитет на американский журнал «Тайма»
и поместил Владимира Цанча на обложку декабрьского номера. Посмотрите на нее, да, вот человек посередине, между Путином и Трампом. Ничего себе.
В общем, украинский след обнаружили в Гонконге. Его уже полгода лихорадить, знаем от антиправительственных протестов.
Городская полиция обнаружила вредак протестующих граждан.
Незалежной.
Представляете себе?
Граждан Украины обнаружили
с полным причем набором неонациста
татуировки в виде свастик, символы так называемого белого превосходства,
о чем ты думаешь, эти люди не о том.
Ну и прочие отличительные признаки добропорядочного гражданина Украины
на отдыхе.
Свою обеспокоенность выражают местные активисты, они украинцев в Гонконг как
известно, не приглашали.
В свою очередь, нацики эти
смеются и говорят, что
приехали в Гонконг отдохнуть,
но мы им верим, естественно,
но это не точно.
Одним словом, есть чем Зеленскому заняться,
пристроить бы вот этих самых
украинских нациков и подготовиться толком
к норманскому формату и начать, наконец,
работу над законом об особом
статусе Донбасса. Но есть дела
и поважнее, например, выразить в
Ингре
Фи из-за сюжет, который прошел на овенгерском телевидении. Промедус на побережье российского.
О Боже, то они тоже признали Крым. Получается, российского Крыма.
В общем, Мит не гадует, Зеленский не гадует.
Вот еще можно рассказать всем, как же устал Зеленский управлять страной.
Впрочем, что же это мы?
Давайте справедливости ради расскажем о том, что у Зеленского идея все-таки есть.
Есть. Вот президент Украины предлагает под видом муниципальной стражи, так называются эти войска, ввести в ДНР и ЛНР нацгвардию Авакова.
Авакова туда пригласить.
Теперь представьте, как дружная ряды этих стражников, бравых нацгвардейцев, приедут на Донбасс с миром и добрыми намерениями. Что-то вот не складывается.
Президент Украины Владимир Зеленский планирует предложить во время встречи
Норманской четверки в Париже идею муниципальной стражи, в состав которой будут входить
в равных пропорциях украинские надзгвардейцы, представители ОБСЕ и оккупационного режима.
Об этом Зеленский заявил на встречи с активистами,
пострадавшими во время первого избиения Беркутом на Майдане, сообщил участник встречи Евгений Сердюк.
Президент отметил, что это является одной из имеющихся у его команды идеи.
При этом, по замоку Зеленского, представители той страны должны набирать из числа тех, кто не стрелял и не убивал, не участвовал в боевых действиях.
Вот ленточка повязали Зеленскому. Вообще, Богдан Лихович.
Такое ощущение, что вас просто украинские граждане тестируют. А как и триагируете на такие заявления?
Что это за муниципальные стражи, которых надо, по мнению Зеленского, ввести на Донбасс?
Ну, никто туда над сгвардью не пустит. Это же ясно.
То есть о чем здесь речь? Ощения было прям правда даже от названия, что он на стражей галактики, что ли, пересмотрел. Посмотрите, вот мы предлагаем, может таких стражей туда ввести, я не знаю.
То есть, но совершенно не смешно, пожалуйста.
Ну, мне сложно комментировать, что имело в виду именно Владимир Зеленский, но я хочу сказать, что с 15-го года у нас действительно в Украине по местным территориальным громадам существуют такие органы как Муниципальная безопасность.
Они областные, да, как общины.
Я простите, в муниципалитетах за городской счет содержится органы муниципальной безопасности.
Это такая помощь полиции.
Они эти ребята не надели никакими силовыми функциями, кроме как обеспечение общественного порядка.
Может быть.
А какие себе друженики за счет местных властей? Я считаю, что это неплохо. Они не имеют права действовать.
У них нет функции, у которых есть власти, правоохранительные системы.
Нет права на насилие, нет многих вещей. Они могут просто...
Они могут задержать. Поэтому я не знаю.
Зачем? Зачем? Я не знаю.
Говорит об этом. Если мы заведаем, мы с вами понимаем, и я думаю, и на Украине понимаем, и в России понимаем, что никакую нацгвардию ДНР к себе не пустит.
Я понимаю. Я хочу сейчас сказать, что, возможно, он не имел в виду именно нацгвардию, поэтому я хочу сказать, что есть другие у нас подразделения, которые финансируются над чипальными властями.
Может быть, он имел в виду. Я не знаю. Мне сейчас сложно это комментировать.
Это как собия на миросворческих сил.
Во-первых, это далеко не...
Какие миротворческие силы?
Пока идея миротворца.
Какие миротворческие силы?
Да нет, ну перестаньте.
Миротворческие силы.
Миротворческие силы, состоящие из надзгвардейцев.
Смеёте?
Из четырёх сторон.
Зачем ты идёшь?
Конечно, никакая надзбардия в миротворческих силах.
Послушайте.
Ваш президент продолжает играть в слова.
Он придумывает какую-то стражу. На самом деле все придумано до него. Просто пытается все другими словами назвать.
СЦК была такая организация, когда в ходили мироотворческие операции в Танечке.
Ровно так организовано.
Значит, две главные силы мироотворческие и российские, потому что они принимаются обоими сторонами.
потом там Украина, потом там Молдавия, потом там представители
Приднестровья, да? И в пропорциях, так сказать, да,
Бературская операция больше уже 20, сколько? Семи лет идёт.
Вот, вот, вот, другого варианта для Донбасса, для, так сказать,
в этой ситуации нету вообще. Нету, нету, нету. Понимаете?
А он же, а он предлагает играть, да, там тоже, скажи, а он, да,
Да, и плюс, мандат, естественно, международная организация.
Либо ОБСЕ, либо ОБСЕ, либо другого нет варианта.
Вы про плету.
И главное, впервые президент Украины дает согласие на то,
чтобы были представлены, как называемые ХЛНР и ТНР.
То это бы никогда не согласен.
И тогда давайте называть вещи.
Конечно.
Утрируете, потому что, например, в миссии ОБСЕ есть представители.
Луганская и Донецкая.
Луганская и Донецкая.
Люди, которые...
Вот Луганские и Донецкие.
Они представлены в миссиях УБСЕ.
Да.
И была действительно миссия СЦКК
по контролю наблюдения,
где был даже целый русский генерал.
Российский генерал там был.
Но вы же выдавили российских военных.
Вы же жизни мы покоя не давали.
Написали с вот правилами.
Прекрасно.
Это не так. Это не так. Вы выдавили, потому что российские военные
фиксировали нарушение перемирия с вашей стороны, постоянно на регулярной основе.
Евгений, я не могу не упомнить то, с чего мы начинали.
Вот журнал «Мен in the Middle» надо понимать позицию нашего президента и в мировом
масштабе сообщества, потому что вот, вы знаете, что означает «митм» «Мен in the Middle»
На самом деле это спецоперация, спецслужб или криптозащиты или хакерская атака или еще агентурная работа.
«Митмум» — это на наши простые слова для нашего зрителя — это испорченный телефон.
Но при этом все — «мен in the middle» — тот, кто находится между источником информации трубкой телефонной и другой телефонной трубкой,
который сам принимает из одного источника и передает другому источнику.
Через него происходит общение.
Как в свое время Литвинов, министр иностранных дел был прямым источником информации, связь исталина.
Да-да-да, давайте договориться.
Это абсолютно самостоятельно.
Да, я жду с начальником президента.
Это очень невысокий уровень игрока.
Конечно, конечно.
Это очень серьезно на самом деле.
Возьмите этого внимания.
И в раскладах миротворческих сил.
И в организации работы того же СКК.
И в организации работы на линии соприкосновения.
Действительно, если у России является участником конфликта,
ее будет максимально дистанцировать.
Вы знаете, при всем уважении к каждому президенту,
в данной конкретной статье Владимир Зеленский
как уставший человек, который скорее жертва.
Это для челюсти.
Жертва обстоятельств.
Это для челюсти.
Вы же здесь описываете некого человека, который
дёргает на игре и влияет на процессы.
Да, вы хотели договорить.
Да, да.
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что два дня назад ко мне приходили
представители в БСЕ, как раз такие,
которые три года подряд фиксировали
происходящее в Луганские.
Что там Андрея с Швейцарией?
Я хочу сказать, что если люди действительно
люди действительно обеспокоены, и они сейчас говорят о том, что неважно, в какой
способ будет происходить вот это вот, понимаете, как сказать, вот это вот
дальнейшее развитие событий, важно, что это дальнейшее развитие событий будет
направлено на урегулирование этого конфликта, потому что со всех сторон
есть погибшие, погибшие обездоленные, поколеченные, это все нужно прекращать,
и вот стремление Зеленского в этом вопросе, в этом вопросе именно, конкретно в этом,
Я поддерживаю, но у нас в Украине есть такое сегодня понятие в обществе как полутонал у нас нет
абсолютно белого или черного что-то мы поддерживаем против чего-то мы выступаем и вот сегодня мы
видим что многие пытаются противостоять этому и это как раз таки при простите приспешники прошлого
режима и вот эти вот ребята которые сегодня может быть они пытаются каким-то образом заигрывать
это неправильно я тоже могу поддержать вас в этом вопросе потому что вы видите это как будто бы
желание что-то наивзать Донбассу, но у нас что сегодня
хочет Донбасс, особый статус, а скажите свои муниципальные
охраны, это ли не то что они желают, у нас я хочу
сказать, что с пятнадцатого года в каждом муниципалитете
свои...
Поможем президента накануне сказать, что никакого особого
статуса не будет, никакой федерализации не будет,
будут какие-то мифические особые права, о которых мы
не представляем.
Это то же самое, только назвали по-другому, понимаете,
это возможность заиграть, что-то дать, но как-то по-своему
это обозначить, поэтому может быть имеется в виду, что мы дадим возможность висить туда что-то,
то что будет формироваться своими муниципалитетами. Может быть это и это, милыш, я не знаю.
Ну, тогда все-таки надо было более конкретно выражаться.
Коллеги, все эти усилия президента, почеркиваю, президента страны,
которые едят участвовать в переговорах с тремя президентами других крупнейших стран,
направлены на одно, направлены на провокацию. Вкинуть вот эту вот историю
с участием муниципалитетов.
Подождите, это для того, чтобы, да, вот русские отказываются,
мы ничего дальше делать не будем.
Вот вы поймите, что вот прокидывание подобных историй, что?
Сорвать встречу.
Сорвать встречу.
И именно сорвать встречу.
То же самое происходит.
Ему зачем срывать?
Она им нужна.
Ему.
Зрелу.
Не надо.
Украин.
Украин.
Украин.
Я вам сейчас скажу.
Вот вы сравниваете, вы как говорите, когда вы говорите
Вы говорите In the middle, да, вот это вот среди. Вы говорите, это там телефон, не телефон, это...
In the middle of nowhere, знаете?
Да, а там...
Передине ничего, да.
In the middle of the night, вот...
Да, вот это вот, значит, шестерка.
Вот шестерка есть, и вот там...
Где там принимаются основные решения по событиям происходящее?
Что в Гонконге, то в Украине, в Сенате Соединенных Штатов.
Америки принимаются.
Зеленский начинает шестерить вот под эту всю историю.
Ребята, ну и переналоги у вас с другой стороны.
С другой стороны, Зеленский первый в истории украинский
президент, который оказался на обложке журнала «Тайм».
Да, было это такое.
А вы, вы знаете, жлячка, в короткой истории.
Слишком короткой истории для журнала «Тайм».
В контексте, мы согласимся не очень.
Давайте в Киеве перенесемся прямо с нами сейчас на
Минна, Вадим Зинович Рабинович на прямой связи.
Народный депутат Украины и соприцатель оппозиционной платформы «За жизнь».
Вадим Зиноч, прямо в кабинете, в Верховной Раде.
Скажите, пожалуйста, насколько жизнеспособные вы считаете идею малопонятную, как кажется, идею Зеленского у муниципальных стражах на Донбассе?
Здравствуйте, дорогие друзья. Действительно, у вас редкая возможность прямо с Верховной Рады вести репортаж.
Что я хочу сказать? У меня сегодня утром была встреча с министром иностранных дел и с помощником президента Ярмаком перед татлетом их норманский формат.
Мы выразили позицию нашей фракции. Что я могу сказать? Я небольшой оптимист вообще по действиям нашей власти.
Но в данный момент мы заняли позицию следующей. Мы поддержим Зеленского. Если он захочет установить мир в нашей стране, это приоритет номер один.
во всех вопросах, связанных с миром, мы его поддержим.
Потому что сегодня уже готовят майданы, уже готовят себя.
У нас появилась объединенная партия, если вы не знаете.
Парубия. Там объединились Батькевщина, Тимошенко, Порошенко и вот эта партия Голос.
Теперь от их ремени говорить партию.
На каноне Нормандской встречи. Да, это мы слышали.
Смотрите, они сами нас втащили в эту войну и сами сейчас не дают вырваться из нее.
Поэтому сейчас мы должны поддержать, если Зеленский поехал в Париж с миром,
мы вместе с ним. Получится или не получится, это второй вопрос. Но поиск мира и сам шаг к миру,
это очень важная вещь. А если эта дорога к миру не идет, она нам вообще не нужна. Почему я
пессимист, я вам тоже скажу. Накануне за день, буквально до вот сейчас выезда делегации
норманского формат, прошли обыски в офисе главы и света нашей партии, Виктора Медведчука,
демонстративные, показательные, тупые обыски. Конечно, там ничего не нашли, кроме двух окурков.
Но сам факт добудивания оппозиции перед встречой на автопомате показывает.
Вот, он курил.
Как курил?
Я курил, я курил, а я там постоянно курил.
Понятно.
Ватень, скажите, пожалуйста, все-таки мы сегодня услышали заявление Пискова,
преслектуаля Российского президента о перспективах нормальных встречей,
и оно, мягко скажем, неутешительное, да, что не ожидайте прорывов.
Прорывов ждать не стоит. Вы ожидаете каких-то прорывных решений?
Вы знаете, мы настолько устали от войны, она настолько болит нам всем. Настолько это больше непереносимо стало уже.
Я думаю, что каждый здоровый человек, который любит Украину, ждет мира и прорывом в норманском формате.
формате. А вот насколько Зеленский готов на этот порыв? Насколько он не побоится вот этих вот
радикалов, что стоят на улице? Вот тут я ответить не могу, потому что, к сожалению, сегодня с утра
опять слышал от парашенковса в этих. Мы красные линии, мы выйдем и туда. Я не знаю, насколько хватит
мужество у президента Зеленского противостоять вот этому семидесяти процентам населения,
которые вергают нас в войну. Если он хочет опереться на здоровые силы в стране, мы рядом с ним
встанем и готовы его защищать. А если он дрогнет и пойдет на поводу у них, то что я вам могу сказать?
К сожалению, майма что мальма.
Одну секундочку. Ещё мы все читаем, естественно, сейчас статью Time по поводу Зеленского.
Она посвящена тому, что он вот в середине оказался между Путиным и Трампом.
И там такая личная деталь по поводу его усталости. Вы давно ли общались с Владимиром Санчем?
потому что описано, что он очень-очень устал, чуть ли не в депрессии находится.
Я давно общался, я очень хорошо знаю Зеленского, но с тех пор, как он стал президентом,
а я одним из лидеров оппозиции, мы вообще не встречаемся, потому что Зеленский
с оппозицией вообще не сильно встречается, но в каком он состоянии я сказать не могу,
но я хочу сказать вам одно, мы самая активная и единственная оппозиция в стране,
но не в оппозиции к миру. Я здесь желаю Зеленскому, Путину и всем остальным удачи в том пути к миру,
который они могут принести для Украины многострадальной и ждущей мира Украины.
Праведливо. Спасибо большое, спасибо. Вадим Робяновича был с нами на прямой связи. Народный депутат
Украины с Аппозиционной платформой за жизнь. Давайте послушаем про состояние Зеленского цитату.
Долгое время по политическим меркам год – это долгое время
в политике.
Какой он?
Спросил он меня, когда мы впервые встретились в марте
за кулисами его комединовых шоу, который он использовал
для продвижения своей кандидатуры на самый высокий пост на
Украине.
Нормальный парень, втиснувшийся между зеркалом и вешалкой
для костюмов своей гардеробной.
41-летний мужчина оказался уверенным, даже дерзким,
планируя покорить Трампа чем-то большим, чем мудростью
и улыбкой.
Ну, изберёмся, сказал он мне, я уверен, что мы будем младить.
Когда мы встретились снова в ноябре, он постарел и
изменился гораздо больше, чем можно было ожидать за
8 месяцев.
Он был не просто более уставшим или более реалистом,
но казалось, уловил напряжение политической болезни, которую
он когда-то ненавидел и хотел вылечить.
Цинизм.
Я живу здесь, сказал он, как в крепости, из которой
мне просто хочется сбежать.
Интересное описание.
Все хотят мира, но каждый видит этот мир по-своему,
правда?
Дим Зенович сказал о том, что хватит ли у Зеленского сил и решимости сделать прорыв.
Вопрос второй. Хватит ли у России решимости поддержать это желание Зеленского сделать прорыв?
Раз Писков уже как-то заранее отступает или говорит...
Россия никогда не отступает.
Россия не молодеется на прорыв.
Это значит, что у России нет прорывных идей.
Она просто будет настаивать на свои правила.
Вы не готовы к компромиссу?
Что касается Зеленьского, конечно, любой человек, который работает с утра до ночи, устаёт.
И мы с вами устаём, я надеюсь, потому что работаем с утра до ночи.
Ничего страшного.
Строить на этом какие-то далеко идущие выводы не стоит.
Это молодой, полной силой энергии глава государства, на которого все мы надеемся.
Вам же описали молодого и полного сил главы государства, который очень сильно постарел и устал.
С вас в конце дня увидят, вас уставшими опишут, и что из этого?
Хотя утром вы как-то...
Я думаю, что не снились репортерские ритмы работы, но мы не об этом.
Да, вот как бы и очень много ночей и бизнес на подряд.
У президента очень сложная работа, никто не спорит.
Это безумно сложная работа, но 8 месяцев прошло.
8 месяцев. Почему он? Очень сильно. Если мы верим Саимону Шустру, очень сильно постарел и очень сильно устал.
Он пашет с утра до ночи, правильно?
Миллионы людей, открою вам секрет, пашут с утра до ночи и пашут не в кабинете на банковой.
В ответственности Евгения миллионы людей могут уволиться с работы и забыть свои проблемы, перенести их на другие.
У господина Зеленского вообще-то ответственность перед многомиллионным.
Это понятно. Молодой, полный, за 8 месяцев постарело устал.
Да.
Ну, дайте договорить.
Понятно почему, потому что у него нет точки опоры,
чтобы перевернуть Украину, потому что опору поддержку
из него регулярно выбивают не телеканалов,
фактически, собственно, которые есть и у оппозиционной платформы,
и у Порошенко не поддержки в элитах, потому что одна из целей
Зеленского уничтожить прежние элиты из чувств самосохранения они собираются не поддержки даже в
отечественных студиях хотя вроде бы яснее и дураку уже что Зеленский искренне хочет мира у нас
гораздо больше в политике слышали что даже Робяновича оппозиционные партии поддерживают Зеленского
постребление к миру война спецслужб это тот столб который разрушается по рук по руками ногами у Зеленского
Смотрите, когда ему могут дозвониться, даже Ольга Скобеева может дозвониться с Эфира?
Мысли даже Ольга Скобеева.
Да.
Когда...
Слушай, если Мулик не берет в открытом доступе телефон Зеленского и не звонит,
это не значит, что даже Мулик не может дозвониться.
Вот в чем дело, когда Зеленский...
Просто вы боитесь взять номеры, позвонить?
Нет.
А Ольга Скобеева берет номер и звонить?
Смотрите, вопрос вот в чем.
Сегодня происходит сумасшедшая война внутри.
Вот тот же ДБР, когда поменяли госбюру расследований с СБУ, когда Зеленский ожидает, что будет операция на СБУ, когда все будет спокойно и хорошо, тогда он будет мыслить категориями там у Трампа, с Трампом и с Путиным.
У тебя дома идет сумасшедшая война спецслужб.
Как у вас в спецслужбах устроено?
Почему?
У нас у репортеров устроено так.
Если у тебя есть прямой доступ к источнику информации, а Зеленский для меня — это источник информации,
Но я, конечно, буду ему звонить немедленно, как только у меня окажется этот телефон.
Мы только увидели этот открытый, в открытом доступе этот телефон и немедленно набрали Зеленского.
Вот, то, о чем говорит Робянович, Вадим Зинович абсолютно прав, но он не договаривает главного.
Он говорит там, репрессия, действительно, когда у Виктора Владимировича Медведчука обыск.
Он юрист. Вы что, с ума сошли? Ну, я говорю о местных наших.
У юриста искать чего-нибудь, там все под контролем уже.
Потом у Нимченко обыски, потом обыски внутри, да, то есть нет, там был адвокат натуральный, настоящий.
Вопрос вот в чем, когда происходит эта репрессивная машина включается, она включается не по команде Зеленского, не в интересах Зеленского.
У нас идет внутри внутренней разборка в Украине, в СДУ, под Бакановым, сидит множество, шесть равных, что в Украине.
Вот что на самом деле и беспокоит Зеленского.
И он от этого устал, он от этого устал.
Послушаем совет, который ему Порошенко дает.
Самый важный совет – не доверять Путину.
Никогда и ни в чем.
Путин манипулирует всем.
Содержанием фактами, цифрами, картами, эмоциями он ненавидит
Украину и украинский и не видит нашего места на
политической карте Европы, о нескольких его любимых
фишках.
Фразу, как мы ранее договаривались, следует внимательно
проверять, не верить на слово и сверять с реальными
текстами договоренностей.
Я вспомню, как и в Минске, в феврале 2015 года, оказалось,
что русскоязычный перевод уже разработанного соглашения
оказался слишком творческим.
Настолько, что коренным образом менял содержание положений
согласованных ночью на английском языке, необходимо
помнить, что Минские договоренности состоят из трех документов
5 и 19 сентября 2014 и 12 февраля 2015.
Россия всегда стремится забыть о Минских договоренностях
2014 года. Там есть несколько болезненных для Москвы обязательств, в частности
по выводу войск и передачи границы под контроль у БСЕ.
Очень советую активно поработать над тем, чтобы привести
в Париж очередные убедительные фото, видеокадры, спутниковые
снимки, российские военные билеты, паспорта, фото-доказательства
присутствия новейшего российского оружия и техники
на территории украинского Дамбаса. В этом контексте
искренне советовал бы избегать встречи с глазу
на глаз с Путиным или, если это невозможно сделать,
не поддаваться на его КГБ-шной манипуляции и заискивания,
игру на эмоциях и недостатках президента.
У меня четкое ощущение, что Зеленский, вернее, Порошенко
его просто зависят, он завидует до безобраза, значит
что касается опыта, скажу вам, исходя из международного
опыта, раз вы не знаете, голос опыта, это отсутствие
политической культуры. Это дремучесть абсолютная, потому что никогда, никогда бывшие президенты не дают советов нынешних. Никогда.
Но он прошел. Он прошел в Телескутина.
Это нет в больших странах. Это нет в Соединенных Штатах. Вообще считается табу. Горовчук не дает ему советов.
Он не дает ему советов. Вы даже видите, как он включается в нашу передачу.
это всегда это всегда очень ровно и даже в россии никогда ни горбачев не дает
совета в путину и ельцин пока был жив тоже не давал салета потому что это
политическая культура которая у вас абсолютно отсутствует я вам хочу
сказать что в россии наверное никто лучше не относится к украине как
Президент Путин. И вот то терпение, с которым он, так сказать, каждый раз пытается объяснить, показать, так сказать, и так далее.
У нас в обществе столько нет терпения, сколько у нашего президента. И только, между прочим, благодаря его позиции,
ваша, так сказать, Украина пока пребывает в тех территориальных границах, которых пребывает.
Так вот, я вам скажу почему Торско Зеленский постарел так сильно, ведь действительно он в общем неплохой парень, я имею в виду, так сказать, артистный, военщик, веселый и так далее, он думал, что все будет легко, как в кино.
Сейчас раз-два, вот совершенно правильно коллега сказал, то есть он сейчас его на это самое, вступил в должность президента.
Ему сразу выстрелили все генералы, все олигархи, там, давайте что-то делать, давайте мир, давайте процветающую кровь.
А никому это не надо, вы понимаете, что у вас изнутри все раздирается.
Вот эти вот группы, так сказать, олигархическа, силовые группы, они разорвут вас изнутри.
И, конечно, он постарел, он с ума сошел от того, что он увидел изнутри.
Он увидел, он увидел вот это гневое яблоко,
гневое яблоко, которое сверху просто покрыто воском, поэтому форму еще держит.
А внутри там все сгнило, понимаете, сгнило ваша Украина.
Ничего.
Украина молодая, да, да, это точно. Я сегодня не восхоришь. Давайте, давайте, давайте, давайте к цифрам, к цифрам.
Погнали попрошу прокомментировать, вот только что они и пришли. КМИС, вы же доверяете к МИС, да?
То есть это, в общем, структура довольно-таки вполне себе приемлемая.
2,9% украинцев считают, что ради мира на Донбассе
стоит соглашаться на компромиссы с Россией и главами
цитирую, как написано, так называемых ЛНР и ДНР.
Отвечай на вопрос, нужно ли ради мира идти на компромиссы
с Россией и руководителем самопровозглашенных Донецкой
и Луганской Республик, 58,5% ответили, что стоит соглашаться
на компромиссы, но не на все.
И еще предоставление все цифры даем, предоставление
закрепления в Конституции, особого статуса отдельных
территорий Донбасса, только 30% считают приемлемым,
53 не проявлямым.
Что скажете?
Я думаю, что все зависит от того, каким образом был
поставлен вопрос.
Я хочу с акцентировать внимание на том, что эти цифры говорят,
что большинство украинцев хотят мира, и в этой студии
мы тоже должны больше думать не о том, как…
Я, простите, голос сел. И в этой студии тоже думать нужно больше не о том, как бы друг к другу по больнее уколоть, а о том, как думать,
о том, чтобы все-таки даже здесь мы находили консенсус.
Не нужно слушать заявление Порошенко, который, проще говоря, должен был сидеть уже.
Вот я так хочу сказать, что его слушать просто не нужно. Это прошлое. Он должен был быть привлечен к ответственности.
На вашем примере, на вашем примере, на вашем примере, нацейте делают все, что угодно и не препятствуют.
Рецепт, рецепт. По поводу нациков, правильно. Я хочу сказать, что давайте немножко повестку.
Мы забыли о том, что в Гонконге, так как и во всем мире существует реестер неонацистских организаций, во всем цивилизованном мире это существует.
У нас в Украине этого нет. Я сейчас что-то говорю неправильно, это нужно.
Но полиция не употребляет так, как это сказано.
Я приехал в эту кучу две недели назад,
в татравле, которая сейчас у меня в стране по отношению ко мне, к моей семье.
А если у человека свадьба, он не нацист,
а вы же показали, что не было свадьба.
Это не нормально.
Эти друзья должны быть вывитаны в отдельных список черный,
блаклист, и они должны обрывать наказание.
Давайте послушаем секунду.
Давайте послушаем сутату.
Борцы за демократию в Гонконге сначала тепло встретили
крепких парней из Украины, которые прибыли на передовую
протестного движения в воскресенье.
Потом они заметили татуировки со свастикой.
В одного из ребят вытатуирована свастика за ухом, у другого
цифра 1488 – символы белого превосходства, и на животе
нецелы WBSH, что расшифровывается как White Power, Skinhead
Чем больше распространяются эти фотографии, тем больше
возникает вопросов, кто такие эти украинские фашисты
и какого черта они делают в первых рядах протестующих
в Гонконге.
Молис Солцко, гонолитик и эксперт по ультрафравым
движениям, рассказала Voice News, что присутствие этой группы
людей в Гонконге может указывать на то, что они пытаются извлечь
уроки из антиправительственных протестов, которые бляться
уже 6 месяцев, чтобы потом участники их движения могли
использовать опыт Гонконгцев.
Очень неприятно, Виктор Федорович, что вы отвертительно готовитесь к программе.
Вам были обозначены темы. Здесь это Vice News. Вы знаете такое СМИ? Наверное, нет. К сожалению, это популярная СМИ.
После первой цитаты нет автора, где асвастики нет автора.
Вы похожи сейчас немножко на сумасшедшего, к сожалению.
Да, вот вы похожи на сумасшедшего.
Мы вам приводим цитату.
Вайснюю, да, я ведущий.
И я утверждаю то, что утверждаю.
Свастика перед глазами. Ее видят сейчас миллионы людей.
И только вы!
Только вы ее не видите.
Где она Свастика? Где?
Вот за ухом. Вы что, не видите что?
Еще раз.
Вы же у Карине живете.
Только вы ее не видите.
Миллионы людей видят свастику прямо сейчас.
Вайс Ньюз описывает, что это нацики, которые приехали в Гонконг.
Ваши нацики говорят, что приехали туда погулять.
Вайс Ньюз утверждает, что они приехали туда не просто погулять.
Я не виноват, что вы не готовитесь к передаче.
Не я в этом виноват. Пожалуйста.
Вот по поводу националисты, нацики, фашисты, да вы говорите, что это не так, да?
А вот чем отличаются люди, которые...
А как мы можем вас слушать, если вы не видите очевидного? Миллион людей видят, а вы нет?
Если почти официально, я могу сказать, официально...
Реально вы тоже не видели свадьбу за ухо моего человека?
Да не волнуйте, Гонконг, я за ухо не стал бы вообще никому не прадядывать.
В Краи не плевать на этих двух человек, по краям.
Это условно, что у Краива русский.
Вы скажите мне, вот я, человек, который там живу, я подвергся сейчас безумной травле,
эти люди меня выгоняют страны из-за шпеки.
Нацизма это плохо, мы говорим о том, что они не оцениваются.
Не перебивайте.
Не перебивайте.
Рисуют красночерные флаги, это как назвать?
Я, Одессит.
Мы сто раз осуждали, нацизм мы сто раз еще осудим, вот давайте поговорим об актуальном Амире.
Иначе мы будем отцов с этого года того, что случилось.
Они чего туда приехали?
Им даже протестующие говорят, вы чего к нам приехали, уроды?
Слушайте, если в Москву приедут два негра, вы будете говорить,
чтобы Каннибалы на какой-то стороне стоить не тысячи миллионов.
А значит, если в Москву приедут люди, которые будут в открытую,
демонстрировать свадьбики, они немедленно будут задержаны.
И посмотрите, что там на ультрафс начало.
Я на футбол хожу.
А вы не ходите?
Это ягоды с одного поля.
Мы слушали Прошенко сейчас или, видимо, переводили нам то, что он говорил.
И вот эти нацистики — это с одного поля ягоды.
Вы не отдаёте себе отчёт, что нацизм, фашизм — это то, что происходит сейчас с вами, потому что вы...
— Это системная работа. — А какая система?
Если бандера, национальный гюрошот, бандера не говорила о превосходстве своей нерасы,
не расы, а вот украинцы над поляками, над русскими,
в спарвы животы с женщином убивали детей, а это последователи,
они с этим приезжают в Гонконг, они по мере уезжают,
ну это, думайте, она у меня работа, послушайте.
Это сказал еще недавно офицер СБУ того настоящего.
И еще?
О чем?
Вот по поводу советской власти дитировки, я отвернувшись.
Вы сказали?
Да советскую не слышал, я не...
Возвращайтесь к тому дискусу, который сейчас звучит...
А товарищ Николин сказал?
Порошенко говорит не так.
Что сказали?
Давайте, говорите.
Что сказали?
Порошенко говорит не так перевели, что-то не так
сделали, поэтому сложить переводы с точки зрения
межуродной политики, вот Евгений совершенно прав.
Это вообще нонсос.
Но есть другое.
Вы не обратили внимание, как Зеленский отвечал на
вопросы корреспондентам?
Ну, это ничего.
Разберемся.
А вы знаете, откуда это разберемся?
и это из креминака, ну ничего, соберёмся, разберёмся и всё будет в порядке. Ребята!
Давайте прерываться на рекламу. Польшелин только что ответил Зеленскому по поводу так называемых муниципальных стражей.
Мы со своими обязательствами по обеспечению порядка это цитируем, в государстве справляемся и не нуждаемся в указаниях человека,
у которого, на Украине сейчас расстреливают в центре столицы
детей. Вероятно господин Кушелин имеет в виду убийство трехлетнего ребенка с
снайпером правого сектора в Киеве, которое произошло несколько дней назад, а мы вернемся скоро.
Дональд Трамп, напомню, это президент Соединенных Штатов, пообещал разобраться с отказом выдачи
американских вис российским делегатом вон. Об этом рассказал наш постоянный представитель
при уон Василий Небензе после встречи дипломатов с американским президентом
с начала 74 сессии генсамблей без виза остались уже 18 российских дипломатов
делегатов в итоге трамп назвал это искусственной проблемой сказал что вообще
об этом не знал кстати которая сказывается на престижие сша еще особо
отметил работу российских представителей вон давайте послушаем потому что
Даже не верится.
«Господин президент, меня зовут Василий Небензе.
Я постоянный представитель России в Совете безопасности
ООН.
Мы совпезы нескоро уйдем.
Спасибо вам за прием, за ваше фантастическое гостеприимство.
Спасибо за экскурсию по Белому Дому.
Мы увидели китайскую комнату, а вот русскую комнату
мы так и не увидели.
Но мы разберемся с этим.
Может быть это…
Мы разберемся.
что засекречено, мы так и не смогли ее найти.
Я хотел бы выразить свой благодарность за то, что
с нами была Келли Крафт.
Нам очень нравится ее компания в совбезе, мы многое можем
сделать вместе.
«Я согласен, вы делаете очень хорошую работу, мне
многие об этом говорят, спасибо вам большое».
«Ну ничего себе, ничего себе.
Интересно, конечно, между тем адвокат Трампа Рудитжуляни
и прилетел в Киев, чтобы накопать компромат на соперника
Трампа Джо Байдена, его коррупционных связей на Украине и он уже встретился с
несколькими народными депутатами, в том числе и от слуги народа. С другой стороны, как раз
накануне спикер-палаты представителей Конгресса на НСП Лосе объявила о начале
подготовки официальных обвинений президента США для начала процедуры
импичмента. И по ее мнению, Украина тут вообще ни при чем. За всем стоит, конечно,
у нас с вами родная Россия.
Иногда люди говорят, что я не знаю о Украине, я не знаю много о Украине.
Ну, наш адвесер, и это Россия.
Все дороги ведут к Путину, понимаете?
Мы о них ни черта не понимаем, мы не видим, и рассказываем
здесь не былицы про Соединённый Штат Америки, точно так же
они, раз к нас, ни черта не понимают, и точно так же
они рассказывают про нас не былицы, причём мы гораздо
хуже, потому что у нас-то Америка одна, а у них таких
стран, с которыми у них те или иные проблемы, у них
много.
Да, вот так называемые эти демократы, хотя я тоже
не понимаю почему мы в россии так вот в какой-то такой
пристрастием отношимся к так называемым демократам
что два президента нам все одно знаете ли что демократ
что республика это совершенно не открыто и говорит что
мы враги все равно самые самые большие достижения
с которыми наша страна я подразумеваю и российская
федерация и советский союз до сигалета были демократы
Два человека, Рузвельд и Клинтон.
С разными результатами, конечно же, одно дело сказать.
То, что мы заработали. Кто еще? Кто еще конкретно?
Вот, видите, вот пошли не были сантова президента.
Нам все равно.
Так вот, я прошу, назовите еще одного.
Назовите еще конкретно.
Я вообще-то спорить не буду.
Но по поводу Клинтона, по спору.
Я сказал, с разными результатами.
В отношениях это были хорошие, мне же здесь что рассказывается.
Нам нужны отношения с Соединенными Штатами Америки.
А я всегда задаю вопрос. Вот смотрите.
Чемпион по отношениям вообще лидер, да, кто, скажем, был.
Это был Ельцин.
13 июня, 17 раз он встречался с Калентоном.
17 раз Ельцин встречался с Калентоном 2 раза с Божьим.
Назовите цифру, прежде чем что-то мне здесь перебивать.
Так вот, 12 июня Ельцина избрали, а 19-го он уже полетел в Соединённый Штат Америки.
И он много встречался, и он много разговаривал. И вот такие вот были отношениями различные.
Государственным интересом Российской Федерации от этого стало легче. Нет, поэтому отношения, ради отношений, это нет ничего.
И звать никак, и когда вас...
Давайте все-таки в современность, простите.
Смотрите, Пилоси нам говорит,
что за всем стоит Россия.
Мы знаем, что это не так.
Но дальше пойдут меры.
Санкции пойдут.
Давайте разберемся, а что?
У нас был какой-то аудит по санкции.
Понимаете, в чем дело?
Удрен говорит, 50 миллиардов долларов
мы теряем на санкции.
Можно я так говорю.
Я убей бог, не пойму, что должен был
делать наш 62-летний директор департамента МИДА на молодежном форуме Нью-Йорка.
Я не понимаю, для чего нужны были эти визиты.
Я не понимаю, для чего нужна была.
Ты не понимаете, я не хочу сарать студии и воровать чужое эфирное время.
А вам что летать в Рене, господа?
Ну, по-выслое и глупости.
Господа, господа, господа, не перекатить в недавничестве.
Так вот, давайте внимательно и тактично отсоцировать.
Скурные деятельности сейчас. Вот то, чем занимается МИТ.
Если вы хотите к ним ездить, ездите, но не представляете тогда, вы представляете интересы государства, да?
У нас был такой гражданин, который тоже считал, что надо, сказать, брататься в объятии, да, и сейчас он живет в Маяне, по фамилии Козырев.
Так вот, о чем я говорю, вот эта вот позиция, вот эта вот позиция демократов, да, она сейчас незыблема.
Чтобы мы не говорили, какой бы повод не давали, мы будем виноваты.
Вот это просто, надо принять как данность.
Но это не значит, что не надо ничего не делать. Понимаете?
Поэтому сейчас, насколько мы знаем, были защения,
оно же планируется поездка Лаврова в Вашингтон.
Какая бурная деятельность? Отношения нет.
Отношения нет, но я от меня ушли от темы.
60 последний раз советские американские лидеры
встречались в 1961 году, 10 лет,
они не виделись и ничего, солнце не погасло.
Зато когда понадобилось, приехал Никсон
и подписал с нами договора.
Понятно, понятно.
Потом приеду в форт, сразу моментально два визита.
В Владивосток, да, были.
Отношения и отношения, потому что была другая политика.
Понимаете, мы не ждали от них милости, мы не жаловались на них, мы конкурировали.
Какой мы, милости, ждем сейчас?
Вот от них, они к нам, они к нам относятся серьёзно,
американцы к нам относятся серьёзно, понимаете.
Они нас считают себе подобными, потенциально равными и пытаются нас...
Много времени уже. Давайте послушаем кого-то ещё.
Просто история же в том, что вслед за этими сообщениями последует атака, да?
То есть неоснованная ни на чём.
Это предвестник атаки. Мы об этом сейчас говорим. Как на это реагировать?
То есть это смешно. Это смешно.
Я с этим... Я с этим не спорю.
Вы не один здесь, здесь шесть человек. Дайте еще кому-то сказать.
Слушайте, мы уже по прошлому опыту понимаем, что любое вмешательство,
любая реакция активная на американские действия,
внутриамериканскую политическую борьбу для нас контрпродуктивно и заканчивается санкциями,
без разницы, кому мы помогаем, демократам или республиканцам,
Мы не помогаем. Вы осознаете абсурдность того, что сказала Наинсепелоси?
Это полное абсурд. Она спикер-парламента и следом, конечно же, под ее влиянием, она влиятельная женщина достаточно,
пойдут меры против России, основанные вот на этом бреде, которая она произнесла. Мне кажется, она даже не понимает, что она сказала.
Я осознаю одну простую вещь. Трамп нам не брат, не свадь и поддерживать или полезить.
И мы не понимаем, что мы не понимаем суть всего этого противостояния, то, что для нас кажется мелкими шалостями, на самом деле серьезное преступление с точки зрения американского народа и элит.
Мы не шалим, понимаете, мы не шалим, мы преследуем свои интересы и не пелоси их оценивать, не пелоси. Тем более вот таким образом надо к господину Мартынову сказать.
Знаете, я вообще думаю, что русофобия – это серьёзная болезнь.
Смотрите, и вот, собственно, эта дама, она, так сказать, демонстрирует ровно вот эту болезнь.
Я с коллегой отчасти согласен, так сказать, хотя и не разделяю его, как говорится, подобного пафоса.
Но тем не менее, какое нам действительно дело до того, как они там между собой, что называется, разбираются.
Но как справедливо, но как справедливо, но как справедливо, заметил Евгений.
Это вообще это спичер парламента и естественно, что подобные заявления.
Я допускаю даже, что она уже в маразме в глубоком.
Ну, силу, так сказать, разных биологических обстоятельств.
Слушайте, она в маразме, она импичмент инициировала.
По ее, по ее, это ее идея.
Но за этим, понимаете, процесс есть. Это ее идея.
Но за этим точно совершенно последуют, так сказать, как работает американская машина. Вы знаете, не хуже меня.
За этим последуют бюрократические действия. Так, отлично. Раз, раз, раз, два, три.
А потом Трамп, а я не знал. Я не знал.
А потом Трамп так же так. Он говорит, нет, нет, все в порядке.
Мы будем ладить. Тяжет Трамп, когда ведут очередные санкции, мы прервемся.
Не успели. Извините.
Несколько новостей и приятных и не очень.
Совет Федерация остается без новогоднего корпоратива.
Судите сами, неприятные новости или не очень.
Правда, по инициативе самих сенаторов.
Единственное, что позволит себе наш сенатор,
это Бакал Шампанского, и то за свой счет.
В общем, правильно.
Помните, мы на днях рассказывали про футболистов,
которые совершили отважный поступок.
Прям во время матча бросились в ледяную воду,
чтобы спасти жизнь пенсионерки, которая упала с моста в реку в селе Икреное.
Так вот, накануне губернатора Страканской области наградил смелых спортсменов
именноными часами. Молодец. Они действительно настоящие герои нашего времени.
Вот откровенный анти-герои. Нашлись на чекотке, неизвестной, и нанесли черной краской
на боку белого медведя надпись Т-34. Посмотрите.
Улыбнуться можно на самом деле, хотя отвратительный поступок совершенно, но тем не менее ученые
опросили тех, кто разбирается в белых медведях, и они утверждают, что
жизни белого медведя этого ничего не угрожает, это надпись
неестественная, не помешает ему охотиться. Теперь экономические новости о нашем благосостоянии.
Всемирный банк оценил благостояние россиян в период
2010 по 2017 годы, так, например, объем совокупного
богатства России, оценивается все, в деньгах можно оказывается даже знание человека померить,
Вырос на 73% до чуть ли не квадриллиона рублей.
Это отличный показатель, почти вдвое.
Выросло благостояние, если бы не другой показатель.
При этом, чтобы догнать развитые страны по размеру человеческого капитала,
России нужно внимание сто лет. Почему так?
Давайте себе послушаем и обсудим.
В данном случае, богатство включает в себя оценку человеческого капитала
природных ресурсов, произведенного капитала,
а также чистых зарубежных активов.
Человеческий капитал, измеренный как дисконтированная величина заработка,
в течение всей жизни человека, занимает самую большую долю в богатстве.
В России это 46% в экономически развитых странах, этот показатель 70%.
С догнацией реальных доходов и падения нефтяных цен
замедлили ранее весьма ощутимый рост этого показателя.
Теперь, в частности, чтобы догнать страны УСР по размеру человеческого капитала,
Россия нужна сто лет.
Ну ничего себе, Николай Николаевич, объясняйте. То есть вроде с хорошего начали, да, на 76 процентов
выросло человеческий капитал,
благостояние россияна, тут еще сто лет надо, чтобы антициклик хороший.
А знаете, классическая история, как считать? Во-первых, валютки разные.
Как спросить, как считать?
Да, во-вторых, валютки разные.
Система налогов, совокупная нагрузка тоже разные.
Очень многие думают, что там где-то там в Европах, якобы хорошо, но уровень
совокупной налоговой нагрузки выше, чем у нас, кстати, напомню.
Есть очень много других нюансов, которые здесь точно так же не учитываются.
Это определенная социальная благо, которая исторически существовали в советское время.
Многие из них были сохранены, не все, к сожалению,
которые фактически являются платными, в том числе и очень сложно доступными услугами там в странах Запада.
В данном случае я говорю дополненное образование детей, кружки и так далее.
Более менее еще доступно.
Бесплатная определенная благо, которая есть.
Вы в театр можете сходить, в принципе,
за нормальную цену купить билет, доступная история.
В некоторых странах театр это дорого.
И так далее.
Это тоже входит в это третье.
Это вот как раз не то, что не учиться и защищу,
это определенные социальные благо, которые вам доступны.
Во-первых, во-вторых, коллеги говорят, что нам надо догонять,
но не учитывается, опять же, специфика региональна.
Если мы посмотрим определенные регионы, которые есть в России,
допустим, крайнего севера, где люди живут.
Традиционным образом живут люди.
Да, это небольшая величина в общем количестве населения,
Но в то же время это люди, которые в принципе не имеют ни трудовой книжки, не получают зарплаты, потому что они живут естественным как бы...
А зачем? Зачем? Это 76% за 7 лет?
Конечно, коллеги считают по своим методикам, которые с нами никак не согласовываются.
Наш Ростат никак с нами не обсуждает.
Мы не участвуем в диалоге, как они нас извне оценивают. Я могу вам нарисовать любую цифру, если я не покажу...
Вот эта цифра выглядит неплохо, ну неплохо выглядит.
Но просто как бы...
Мы с Турмей дальше начнем рассуждать...
Потому что в Китае огромное количество нищих до сих пор.
Огромное количество.
Нищих, чем у нас.
Это неправда.
Это правда.
Посмотрите.
Нас 18 миллионов нищих по статистике.
Да, если не смотрим.
Позвольте про Китов, больше нас у него.
Мы не сравниваем сейчас себя с Китаем.
Мы не сравниваем сейчас с Листой.
Большой процент.
То есть также это не учитывая.
Мы обсуждаем две цифры, 72-73% рост благосостояния за 7 лет, это раз, то есть выглядит неплохо, но чтобы догнать разные страны, сто лет, что скажете?
Это катастрофа. Естественно, то, что у нас примерно в четыре раза меньше стоимость человеческого капитала, с этой методикой все понятно.
Там есть две составляющие. Во-первых, действительно доходы населения. Мы понимаем, что в среднем доходе населения в четыре раза меньше, чем в странах, которые входят в организацию экономического сотрудничества и развития.
Это я напомню страны Европы, Канада, США, Австралия, Чили, Турция и Мексика.
Ну, Турция и Мексика, они, скорее, в Меченство стоят, но тем не менее это европейские страны в основном развитые.
Здесь не только доходы, здесь мозги оценивают.
Вот именно, а вторая составляющая, это компетенции так называемой.
А учитывая, что у нас девальвирована само понятие образованности и просвещения,
к сожалению, у нас, естественно, страдает и эта составляющая.
Темпы роста, 73% примерно, составляют в России, они совпадают с темпами прироста в УЭСР, но по своему объему, по абсолютному...
Так значит у нас изначальные цифры были меньше. Если темпы роста совпадают с развитыми странами, то у нас изначальные цифры в 2000-м году были меньше.
То есть у нас тот самый отскок состоялся точно такой же, просто еще 100 лет с какой?
по сравнению со странами, которые развитые, уже развитые 36 стран, которые входят в ОСР, это развитые страны.
А вы только что сказали, что рост у нас точно такой же.
С развивающими со странами мы делали отскок вниз, потому что в других странах рост составил гораздо больше.
Возьмите Таиланд, возьмите ЮАР. Там примерно в полтора раза больше рост, чем у нас.
Вы знаете, подобные исследования, они как правило, как правило, носят пропагандистский характер
и делается от готового результата, то есть вот вперёд берётся отставание 100 лет, понимаете,
вот, потом ваш тезис, который только что прозвучал про то, как там уже раслились.
Осталось быть, мы недоразвитые, понимаете, вот эти два тезиса, отставание 100 лет и недоразвитаясь, да,
а потом это уже, это сказать, впихивается в некую наукообразную, так сказать, методологию, вот и всё.
Вы изучали сам, да?
Я вам рекомендую.
Я вам рекомендую.
Вот эта цифра честная, понимаете, честная.
А дальше это уже просто манипуляция.
Ничего там не манипуляция.
Кроме докладки характера.
Нет, здесь, конечно, ангажированность
Всемирного банка наверняка есть.
Организация базируется в Соединенных Штатах.
И это совершенно неважно в данном случае.
Но мы отказались.
Они нам не нужны.
Поэтому у них к нам
тёплых чувств, то есть, Евгения, мы противопоставили себя не только в семирному банку, но и все
мы не противопоставляем, более того, мы являемся частью семирного банка, да,
частью его, но не контрольный пакет у нас, да, пожалуйста
если мерять удобных для нас в единицах, скажем, в белых медведях, у нас все замечательно
если в чем-то более привычном и эффективном, то, да, самое печаленное, что я услышал,
что чтобы достичь современного уровня середнячков, вроде Польша, Испании или Словении,
нам принёдся сто лет с обменами темпами развиваться.
Сто лет не Словению догонять.
Зачем вы врёте сейчас?
Что такое?
Зачем вы врёте сейчас?
Сто лет это не до Словении, это не до Польши, это до Норвегии и Германии.
Это высший уровень.
Хорошо, 70, 50 лет вы поймите, что это та же печальная цифра, только не манипулируйте данными.
Я не манипулирую, я говорю, что продолжаю нынешнюю политику.
Товарищи, я говорю, что все россияне будут жить так же, как сейчас, не ограничено количество времени.
И лучше не будет.
Значит, смотрите, вы, естественно, у нас роль центра депрессии всегда исполняйте.
Я могу при таких данных сказать, но я гроблю, кому нисти не ваше правительство.
Вы в том числе. Смотрите, с 2000 года по 2017, плюс 73%.
Рост 10% у нас был до 2008 года, потом 13,4%.
Ещё раз мы обсуждаем данные Всемирного банка.
Он говорит, что рост благосостояния плюс 73%.
Когда у нас не было геополитики, рост был нормальный.
Ещё раз.
Вам нравится.
Смотрите, господин Никулин, вы манипулятор.
что нам надо догонять в Германию 100 лет, но не нравится, что за 7 лет благостояние выросло на 70 процентов.
Вот это исследование со здравой точки зрения, оно абсолютно со здравой точки зрения вызывает сомнение.
Какое сомнение? Вот вы оцениваете период для развития человека сейчас 100 лет, да?
Вот этим причеркается все, все исследовалось.
Всё исследовалось. 100 лет, чтобы туда идти.
Коллеги, 100 лет они развали.
Что это, чистые цифры?
Или наоборот.
Или наоборот.
Всё угодно можно быть.
Статистика.
Исследования не оперируют такими понятиями.
На 100 лет.
На 100 лет никто не будет.
Ну зачем вы ему манипулируете сроками?
Речь идёт от срока.
А, о срока.
Песня орифметика.
Два слова, два слова.
Сейчас страна.
А обрати внимание на то, что США и ее захватнические войны за рубежом.
Зачем она наращивает себя активно?
Понятно.
Выкачивайте.
Сами улыбайтесь.
В общем, думайте сами.
Вести прямо сейчас-то была программа 60-х.
Минут, но цифра вот эта вот очень хорошая.
Что прирост до 7 лет 73%.
Надо и со второй поработать.
Всего доброго.
Надо поработать.
Спасибо.
