Ну, перепрограмма 60 минут, а самым-самым главным, конечно, у нас специальный выпуск и, конечно, Москва-Оса,
где после уже давней позабытой встречи Хельсинки Владимир Путин и Дональд Трамп впервые за долгое время смогли поговорить друг с другом.
Переговоры продолжались час 20 минут, и как сообщил Белый Дом, президент России и США договорились работать в области контроля над вооружениями,
Мы также обсудили Иран, Сирию, Венсуэлу, ну и, конечно же, Украину, куда без нее, судя по этому заявлению, среди тем разговора Украину поставили на последнее место в Белом доме.
Послушаем еще заявление с нашей стороны. Все встречи Путина выглядели очень тепло, пожалуй, кроме переговоров с мый. Сами все увидите, покажем.
Она не улыбнулась ни разу, а в остальном атмосфера, так скажем, через дефиз. Поставим, да, деловая, непринужденная.
Трамп с конфеткой, и поцеловал жену аргентинского президента Путин с любимой кружкой Макрон, широко улыбается, как будто и нет в мире проблем.
Но нет, они есть, и они, надеемся, на G20 решаются.
Всё это своими глазами, я видела Ольга Скобеева, давайте к Ольге принесёмся.
Ольга, час ночи у вас уже почти, но, как мы понимаем, сами продолжается, по крайней мере, Путин продолжает встречу.
Да, сейчас ночь в самом деле, но рабочая часть программы еще не завершена.
Естественно, ключевое и самое главное событие сегодняшнего дня — это, разумеется, встреча Трампа и Путина.
Но давайте изначально абсолютно сознательно откажемся от любых высокопарных формулировок, и не станем вместе с вами попытаемся не называть это прорывом. Почему?
Потому что ни до чего по-настоящему важного лидера не договорились, ничего по-настоящему приятного Трампа и Путина друг другу не сказали.
От санкции, разумеется, не отказались и отказываться не собираются.
Более того, только что появилось срочное сообщение про секретарь российского президента,
заявил, что позиция Трампа в отношении России не изменилась ни в чем.
Тем не менее, переговоры считаются позитивными.
Это если уже верит Лаврову.
И в этой связи, в Соединенных Штатах Америки, никакое это не преувеличение, грандиозный скандал.
Знаете, почему?
Потому что цитата Трампа не назвал Путина врагом.
Трамп цитата не назвал Путина деспотом.
Трамп с Путином улыбался и смеялся.
Трамп Путину заявил, что рад его видеть.
Американские журналисты не гадуют, говорят,
ну как же так, это тот самый человек,
которого мы привыкли обвинять во всех своих проблемах.
Сейчас расскажу об этом поподробнее.
Прежде еще срочные сообщения.
Вот только что буквально несколько минут назад
завершились переговоры с Макроном,
обсуждали и норманские форматы, обсуждали и Украину,
пытались договориться о встрече в этом самом норманском формате.
Нет еще конкретных заявлений.
И надеемся их услышать в ходе нашего эфира час назад, завершился официальный ужин и прием от имени Японской стороны.
Вот здесь все абсолютно обратили внимание, там кормили непривычной едой какой-то паренной бомбук, какой-то морской еши.
Вот Путин туда пришел.
И еще с какой-то целой морской еши, целый паренный бомбук.
С моим стаканом, тем самым стаканом, к которым мы привыкли видеть Путина во время прямых линий и пресс-конференций,
Трамп рядом с ним сидел с бокалом красного вина, а Путин со своим термостаканом.
Говорят, какого там была?
Ну, с такой она гримасой пришла на встречу с Путиным, как будто бы ее силком туда тащили, хотя нет.
Это именно по инициативе Лондона встреч состоялась на тех самых переговорах, которые неофициальные, просто люди сидят, едят, общаются, но тем не менее, Путин есть фотосвидетельство, пообщался с Ангелой Меркель, опять-таки нет никакой конкретики, потому что с Меркель основные переговоры, и мы точно знаем, что будет обсуждаться, в том числе, норманский формат, назначенный на завтра, на завтра, на полдень, поэтому сегодня главное, ключевое, ну и чего уж там, самое резонансное, разумеется,
Путин, давайте посмотрим, как это было.
Что происходит?
Первым в переговорной комнате появляется именно Трамп.
Вообще не потому, что Путин приходит не вовремя.
Встреча проходит в американской части 20-ки.
Поэтому со стороны США участники уже были в сборе.
Его стандартный приём вцепится в руку своего оппонента.
Трамп ест конфету, освежающие дрожжи и демонстрирует журналистов.
Вот она, та самая фотография.
А президенты не виделись одиннадцать месяцев.
Трамп, словно быть, действительно рад.
Предыдущие переговоры в Аргентине
Трамп отменил самый последний момент
из-за инцидента с украинскими моряками.
Ситуация с моряками не изменилась,
но, видимо, изменился сам Дональд Трамп.
В интернете теперь развлекаются.
Рад вас видеть, рад видеть.
Как только в переговорную комнату завели журналистов,
начинается крик. На перебой задаются вопросы.
Как на церемонии вручения Оскара,
почти на ухо, Путину говорит Дональд Трамп.
Мне кажется, там собрались журналисты и репортеры. Как вы думаете, это возможно?
Фейковые новости. Отличный термис.
У вас нет такой проблемы в России. У нас есть. У вас нет.
Хочешь, чтобы я начал, я начну или ты начнешь?
Прямо как на церемонии вручения Оскара. Раньше было.
Трампа обсуждает с Путиным, кто именно будет начинать говорить.
Спасибо всем большое. Большая честь быть здесь с президентом Путиным.
Мы обсудим много вещей, и у нас будут очень, очень хорошие взаимоотношения.
Мы ждем с нетерпением возможности отлично провести время друг с другом.
Владимир, спасибо большое.
Я не могу не всего ответить за что-то по президентам,
нам есть еще что-то говорить.
Все тима обозначены.
Мы давно не видели, что район встречи в технике.
Спасибо за то, что я сказал, спасибо за внимание.
Мистер президент, вы скажете России, не вмешиваться
в выборы.
Не вмешивайтесь в выборы, не вмешивайтесь в выборы.
Вот она, та самая шутка, почти раковая для Трампа.
Шутить про вмешательство с Путиным, просить они
не требовать, на CNN, которых Трамп минуты ранее назвал
фейк-люз, такие выходки не прощают.
«Трамп всегда будет поддерживать Путина.
Почему?
Потому что я думаю, что у Путина на него что-то есть,
и он попросту нуждается в защите Путина».
«У Трампа какой-то извращенный взгляд на вещи.
Он считает, что подлизываясь к убийцам и деспотам, к
этим крутым ребятам, он сам становится сильнее.
Путиным и Мохаммедом Бен Сальманом он ведет себя
словно Путина».
Вчера на дебатах демократов один из кандидатов сказал.
«Русские ржали до упаду после того, как взломали
наше выбор.
Это правда лично половину, потому что на тем, что произошло
в 2016 году вместе с Путином смеялся и травм».
«Мы только что слышали, как президент Соединенных
Штатов в ответ на чей-то вопрос повернулся к российскому
президенту и сказал.
«А, да, и не вмешивайтесь в выбор.
Буквально. Именно так и сказал.
Он упомянул это, но в шутливой манере.
Это удивительно. Просто удивительно.
Президент показывал, что ему комфортно, как он часто делал на встречах с другими деспотами.
Для того, кто считает себя очень сильным, Дональд Трамп ведет себя как очень слабый.
Он наступил практически в роли просящего перед Владимиром Путином.
Путин Задира, который уважает силу, и Трамп не показал ее ни в каком виде.
Он что, думает, что Путин про американский лидер?
Нет, Путин на самом деле один из наших главных врагов.
В Аргентине Трамп отказался встречаться с Путином,
потому что Путин только что захватил несколько украинских моряков
и угнал несколько украинских кораблей.
Но так эти корабли никто не отпускал.
Путин ничего не сделал, чтобы оправдать такое отношение,
чтобы Трамп протянул к нему руку.
Моряков на встречу действительно не обсуждали.
Журналисты на перебой пытались задать вопрос.
Трамп был подчёркнут лаконично.
Господин президент, украинский корабль всё ещё проблемы в отношениях?
Мы это не обсуждали, мы это не обсуждали.
Интересно, да, но мы вынуждены, кстати, некоторые продолжения к этому сюжету,
объявить о том, что Писков только что буквально сообщил,
что Трамп упоминал тему украинских моряков,
Путин дал необходимые разъяснения.
так лаконично сообщил Писков только что после встречи уже часов 5 прошло
при этом мы сами прекрасно слышали что сказал Трамп но это было до встречи
в общем интересно интересно что же происходило там во время встречи
Михаил Иванович что все это значит потому что огромное количество деталей
огромное количество интересных моментов огромное количество каких-то с
этими конфетками случаев на которые можно обратить внимание но по сути-то что
Я вижу за этим два интересных процесса. Первый процесс – это то, как меняется
политическая обстановка в связи с технологической войной Соединенных Штатов и Китая.
Путина очень точно охарактеризал этот процесс именно как технологическую войну
на выступлении в Питере. То есть дело не в торговых пошлинах.
Это второй вопрос. Первый вопрос – на каких технологических платформах и решениях
будут происходить цифровизация экономики в Европе, на тех рынках, где штаты и Китай конкурируют.
В этих условиях и штаты, и Китай становятся более заинтересованы в России.
Для нас это шанс, но одновременно и вызов, потому что, понимаете, если в тебе, допустим, ты корпорация,
и какие-то конкуренты в тебе заинтересованы, если ты хорошо интегрированная структура,
то это усиливает твою переговорную позицию.
А если ты рыхлая структура, то они приходят и скупают
в этой компетенции снизу.
А вот я сейчас общаюсь с некоторыми людьми из венчурного
сектора.
Они говорят, что уже пошли китайцы просто широким
фронтом по всем российским стартапам, компаниям, которые
занимаются искусным интеллектом, машинным зрением
и так далее.
Они готовы предлагать большие деньги, чтобы скупить
их.
У них это получится.
Вот это будет критерий.
Урыклая мы структура или интегрированная структура.
Очень важно, чтобы мы выступали как страна-система.
Вот в плане технологической промышленной политики, особенно в условиях стихологических войн.
Только тогда вот эту благоприятнейшую на самом деле конюктуру мы сможем использовать себе во благо.
Какая страна-система, если про нас говорят, что мы за дирой и у гонщики кораблей на американском телевидении?
Какая тут система?
Они тешат наше самолюбие. Просто мы любим мы. Да, нам это приятно.
И второй момент, я коротко обозначу, я вижу, если посмотреть на интервал, даже год российской внешней политики,
серьезное изменение языка внешней политики России.
Вот на прошлом Питерском форуме приезжал Макрон, тоже представитель китайцев, Японец.
Какая была концепция? Мы риторически, чисто словесно, дружим с европейцами против плохого Трампа.
Мы клянемся в верности глобализации.
Значит, мы говорим, как плохо, что вот есть люди, такие лидеры не будем называть, которые нарушают свободы, которые вообще не вписываются в наш прекрасный, уютный мир.
Деспоты. Деспоты. Там было название.
Имея в виду Трампа.
Сейчас мы видим, что Путин, вот в интервью Final Financial Times, фактически внятно, очень четко проговорил те трансформации, которые произошли и симптомам, которых является трампизм.
То есть бунт среднего класса против предавших его элит запада и кризис либерализма.
Это нащупывание адекватного языка российской внешней политики.
Араи Кагонезович, что вы увидели там в Японии?
Сегодня весь день следили из-за Трампа, из-за Макрона, из-за всеми стальными.
Я много чего видел, не могу все рассказывать, но я когда приеду, все покажу.
Значит, с чего начну?
Дело в том, что, вы знаете, вот те люди, которые говорят, что возмущается,
что себя так ведет Трамп с Путиным, это, я вам честно говорю, это реальные больные на голову люди.
Им нужно психиатр, да?
А почему Трамп так себя ведет? Он адекватный человек.
Дело в том, что он в своих американских позициях ни в чем не уступил России вообще.
Но необязательно себя так неадекватно вести с лидером государства.
И ему знать, что обидно, что когда-то Джордж Буш младший обнимался с Путиным,
Смотрел ему в душу. Сказал, что этого человека я увидел душу по вене.
Гости приглашал к папе, правда, не к себе.
Да, гуляли, пили и так далее. Всё было нормально.
А Трамбу этого не дают. Понимаете, Трампу это обидно.
Он не может пригласить Путина, Путина не может себе пригласить.
И вот в этой ситуации, вот эти Нью-Йорк Тамси и так далее, вот эта вся эта шушара,
чего они вот так злятся.
Дело в том, что Трамп таким образом разрушает один очень важный для американцев вот этой, как говорится, лютей миф о токсичности Путина.
То есть, когда Трамп себя так ведет, это значит, что Трамп, это Путина абсолютно не токсичный.
Вот посмотрите, все ли поговорили, улыбаются и комплименты делают.
То есть, вот это им с их стороны непростительное это наглость у Трампа, понимаете?
Но, по-моему, в таксичности, Россия и Путина уже только на Украине верят и только потому, что как бы не во что больше.
Нет, почему?
Это давно развеяны мир.
Денаградичная партия верит.
Нет, нет, нет, вот там есть вот это глубинное государство, значит, в США, и еще террисомы.
Вот это, главный здесь локомотив — это Британия.
Русофобского тренда в мире, главный локомотив — это Британия.
Британия никак не может признать Россию. Вообще существование России, понимаете, потому что Россия бросила вызов Британской империи и, можно сказать, победила.
Вот это Британцы не могли бы...
И это мы бросили вызов Британской империи подскажите, пожалуйста.
Заходили колонии в Африке.
Где-то в Африке, или во Франции, вернее, или в Атинской Америке.
Объясняю в чем. Объясняю в чем.
Значит, Британская империя поставила перед собой цель покорить весь мир.
На этом пути стала Россия и не дала британцам покорить весь мир.
Вот это для британцев непростительно.
То есть они не могут простить.
Потому что они их мешают всё время, понимаете?
Вот в этом плане Россия может...
Рейх, простите, ради бога правда,
вот при всём уважении к вашей точке зрения,
вроде взрослый человек, видавший виды,
каждый раз мы начинаем рассказывать,
что Трамп порядочный человек
после того, как Трамп всего лишь нам улыбнулся.
А также мы вдруг выясняем для себя,
для себя, что он еще адекватный лидер. Примерно тоже сам.
Какой адекватный лидер? Два дня чуть кнопку не нажал, ракет не спустил.
А буревала нас после встречи Путина с Трампом в Хельсинге.
Если помните, там тоже был невероятный прорыв. Там тоже были переговоры,
которые длились между часом, вместо часа два с половиной часа.
Потом Трамп приехал домой, узнал, что он сдался Путину.
Примерно те же формулировки были, что Путин враг, а ты проявил себя как слабак.
Да что ж ты за человек? Трамп выходит на следующий день,
Говорит, что Путин враг, водится новые санкции, после Хельсинки российско-американские отношения стали только хуже.
В этой связи. Но есть ли кто-нибудь, кто способен объяснить, зачем нам все это нужно, и по какой такой причине мы так сильно радуемся?
Ничего не произошло. Вообще ни до чего не договорились.
Все, что было сказано, Трамп не изменил свое отношение к России. Трамп свое отношение к России не изменил.
Сказал, что рад видеть Путина. Ну, видимо, как приличный человек.
но не более открытым, я рада.
У меня особое мнение о Трампе.
Я такой трампий стихий такой, понимаете?
Понятно.
Тихий на всю страну, у нас же большое великое.
Мы на самом деле не особо радуемся, все стоим с серьезными лицами,
потому что, действительно, и правильно Ольга об этом напомнила,
два предыдущих саммита никаких хороших последствий
для российско-американской отношения не имели.
Сейчас все развивается, пока точно потому же сценарию, как и раньше,
на Трампа уже начала атаку пресса.
Я думаю, уже сегодня вечером, завтра утром, мы узнаем...
Чтобы он не сделал, она поначалает.
Да, мы узнаем.
Прямо сейчас можем начинать показывать заголовки, которые нам сообщают о том, что Путин великий, а Трамп слабак.
И это уже объясняют Трампу.
И теперь вот, пока все предсказуемо, но самое главное, все-таки есть шанс, что на этот раз может быть по-другому.
Почему? Ситуацияная. Трамп, в отличие от предыдущих саммитов, сейчас у него руки развязаны.
Доклад Мюллера вышел, сговор с Россией не доказан, и, соответственно, он имеет возможность реализовать свою какую-то позитивную повестку дня в отношениях с Россией.
Сможет он это сделать? Или даст слабину? Опять, или, действительно, вернувшись, попытается отыграть...
А в чём суть его позитивной повестки, запретить строительство Северного потока-2? Это позитивная повестка. Он её с удовольствием реализует.
Позитивная повестка была у него просто вот на лице его написанная. Вот его позитивная повестка.
Он действительно по сути...
С той человеку хороший.
Он, да, человек хороший.
В отличие от Пампилов, от Болтона, он относится к России получше. Посмотрим. Посмотрим.
Болтона видели, как Аторина ли, когда они разговаривали?
Посмотрите, кстати, интересно, когда они сидели, посмотрите про парасадку даже.
Потому что переговоры в широком составе.
то есть понятно из-за чего Путину и Трампу поговорить с глазом на глаз так и не дали, но Бултон вон сидит, раз, два, три, четыре, пятым, да, вот как мы не считаем переводчика, потому что старым сидит научен после Пампео, как бы у нас тоже Силуанов, между прочим, сидел после...
Это совершенно верно, это в продолжение разговора на тему, развязанных друг американского президента, помните, в Хельсинге они два с половиной часа разговаривали за закрытыми дверями, но те закрытые двери не предполагали суучастников этой беседы, они сидели вдвоем и общались.
вдвоём и общались. Сегодня Трампа одного к Путину не отпустили.
Без свидетелей, да. Что бы были вместе, кто записывали, контролировали,
чтобы ничего другого лишнего не сказал.
То есть, подожди, мы знаем, что кто-то вот вышел,
и с американской стороны тут же нашиптал Нью-Йорк Таймс и Вашингтон-Пост-СНН,
что там было на самом деле, какая была Крамула, что было не так.
Обязательно мы все это...
И всё-таки, насчёт результатов, мне кажется, что главный результат,
который показали, как бы это не звучало, что давление абсолютно никакого воздействия не только на нас,
но мы как бы в данном случае нашу родную страну обсуждаем,
вообще никакого воздействия не оказывает.
То есть подождали, нам отменили встречу из-за моряков,
мы подождали, она все равно состоялась,
обсудили то, что нам было нужно и выгодно, надеюсь.
Вот я хотел, кстати, вам благодарить за то, что вы обратили внимание,
то, что министр финанса США сидела второй, я вот на это не обратил.
Главный наш санкционный босс.
Это очень важно, кстати говоря.
Я хочу сказать, что, во-первых, кроме Сейнен, есть Fox News, и там совершенно по-другому все освещалось.
Там неинтересно, там Трамп хороший.
Там Трамп хороший, и, скажем, встреча полезная, и, скажем, шутка хорошая.
Так что, скажем, эта позиция Сейнена не является единственной.
Но я хочу сказать, что, к сожалению, мы плохо представляем себе не только итоги этой встречи, но и повестку реально.
Потому что мы не знаем, о чем договорились болтам с Патрушем в Верусалиме, 25-го, да, по-моему, это было непосредственно.
Во-первых, во-вторых, я бы хотел обратить внимание на то, что в заявлении, которое в Льково-Белой Дом по поводу встречи говорится о том, что обсуждалась система контроля над вооружениями, которая будет включать Китай.
Это очень важно, потому что Китай до этого сказал, что мы не собираемся ни в каких-то таких системах контроля участвовать.
То есть, получается, есть российско-американская позиция,
потому что должна быть такая система, и есть китайская позиция,
потому что такой системы не должно быть.
И как здесь будут развиваться события, то же это...
И что Россия может получить, и что США могут предложить,
а для Трампа это очень важно.
Имеет такой договор к 20-м году к выборам,
потому что это будет означать огромный внешнеполитический успех.
Если эти можно рассказывать, то сказать, что он обеспечивает...
Какой успех он сам разрушил, договор?
Делал и разрушил.
К выборам, к новой договорам.
Новый договор случается к выборам.
Я думаю, что для выбора 20-го года это очень хорошо.
Я хотел бы еще обратить внимание на то, что поднималось тема Сирии.
Мы понимаем, что Болтон и Патрушев, скорее всего, говорили в Верусалиме, в основном, о Сирии.
И есть у России огромная задача, с которой не могут справиться США.
Я не очень умею говорить про Болтон и Патрушево в тот момент, когда встретились Путины Трамп.
Наверняка продолжалась эта тема.
Наверняка Путины Трамп говорили о Сирии. Они точно об этом говорили, если мы верим белому дому.
Да, они точно об этом говорили. И обеспечить сейчас гарантируете безопасность Израиля, может только Россия.
А для США безопасность Израиля имеет ключевое значение и внутриполитическое тоже.
Кто это закульбит с моряками, объясните нам. Вы поняли или нет?
Потому что Трамп говорит, что повезки дня моряков, песков, нам это могли бы, да, вот, собственно говоря, и сказать.
Помогает Трампу-младжи.
Да. Рассказывала то, что вопрос поднимался.
Я начну, наверное, шутки. Знаете, когда два политолога встречаются, один другого спрашивает, что происходит.
Он говорит, сейчас я тебе объясню. Я сам тебя могу объяснить. Но ты мне скажи, что происходит.
Я говорю это к тому, что мы услышали то, что мы должны были услышать,
а реальные договоренности, которые там были достигнуты,
я думаю мы увидим со временем, как будут устраиваться взаимоотношения
между Соединенным Штатами и Россией.
Вы говорите о том, что не успешной были предыдущие переговоры,
но экономика говорит о другом, о том, что товар оборот между Соединенным Штатами и Россией растет.
Это факт, да, при всем, при всех сложностях в замотношении.
Вот такусенький, даже Россий, даже не вот такусенький.
Причем уважение к товару-обороту американскому, это смешно, об этом даже рассуждать серьезно.
Главное, что сэнтонное давление растет.
Вот это вот принципиально важный момент.
Вообще современные методы применения санкции не таковы, что санкции в публичной сфере применяются.
Как показывает практика, на самом деле они не везде успешно религии.
Это мы увидели, когда Аслутский и Калашников накануне оказались в Тразбурге.
Санкционные политики. Ничего.
Меня на самом деле интересует вопрос Украины.
И я не думаю, что встреча, которая состоялась между Трампом и Путином,
исключительно была сформирована повестка дня, интересующаяся днём Штатамерики.
Я в это слабо верю. Я думаю, это были вопросы, которые с одной стороны интересуют.
А почему вообще об этом? Ну, конечно здесь как бы...
А с другой стороны Россию. Я, например, вижу там Силуанов.
Я думаю, там есть какой-то экономический блок,
который они должны были бы обсуждать.
То есть то, что мы видим...
У нас Силуанов теперь тоже за санкции отвечает, поэтому всё нормально.
Мы видим картинку, расстарку, приветствия, это всё здорово.
Но на самом деле, кто о чём там договорится,
я думаю, мы будем обсуждать немного позже, когда какие-то процессы будут.
Теперь о процессах в Украине.
Мы не можем с вами не верить Пискову.
Писков заявил, что договорились, договариваться дальше.
Ещё один раз когда-нибудь встретиться,
дали поручение продолжить работу. Вот это вот договоренность такая.
Большому, большому сожалению, в этом и состоит суть международной политики.
Договариваться или не договариваться о чем-то и продолжать переговоры.
Ой, мы привыкли, знаете, к чему вот, как раньше было.
Встречается, когда министры иностранных дел, там вот договариваются, дальше договариваются.
А когда встречаются лидеры, они выходят, что-то подписывают,
выходят на пресс-конференцию и рассказывают, конкретно о чем договорились.
Раньше было так.
Вот правильно, Михаил Таилович говорит?
Деждународная политика ущельно изменилась за последние
годы, да?
Формам-видеры должны выходить.
Нет, здесь просто проблем просто неким договариваться.
Ну Путин может гарантировать...
Весь мир там как в детском, пожалуйста.
Я имею в виду, я имею в виду, в Соединённой Штаты,
Трамп не может ни о чём договориться, просто потому,
что такая система сдерживания противовесов, что...
Слушайте, была когда-то простая договоренность, создать
группу по совместной работе над рисками в сфере кибербезопасности.
Но очевидное, никого ни к чему не обязывающее.
Приехали, всё аннулировали.
Поэтому о чём договариваться, если внутрополитическая
конъюнтура такая, что может всё в корне измениться.
Вот о чём было бы интересно договориться.
Вот вы говорили о том, как Трамп хочет стянуть Китай
в трёхсторонний договор о ограничении вооружений.
Конечно, Китай не собирается этого делать.
Я думаю, что Китай только насчёт задумываться об этом лишь в том случае.
Если Россия и Америка заключат новый адаптированный договор, который ограничивал бы ракеты среди меньшей дальности,
только в Европе, то есть не вообще запрещал, а сохранил бы ограничение примитно к европейскому театру.
Тогда Китай задумывается, стревожится, тогда возникнет мотив для того, чтобы начинать какие-то передоворы.
А почему бы нет?
Не влияние говорится по-другому, что создаётся многостороннее.
Но чтобы было многостороннее, сначала должен быть двустороннее.
Я думаю, что американцы на это не пойдут.
Да китай говорит, сделайте двустороннее.
О чём говорили вообще?
Вот на самом деле, Ольга, подтвердить или опровергнуть было понятно только с Мэй.
Там всё на лице было написано, причём у премьер-министра Британского.
Да, вторая из Мэй странная ситуация, в самом деле не до конца понятно, что именно она хотела сказать.
сказать, потому что, отправляясь на встречу с Путином, она заявила, что будет
требовать от нее того, чтобы Российская Федерация выдала тех людей, которые
отравили Скрипалей, чтобы их судили в Великобритании, чтобы их наказали, что
будет она с Путином жестко общаться, заявила она телеканалу Скань-Юз и вообще
ей есть, о чем поговорить с Путином, неожиданно, совершенно, не было в самом деле для
журналистов вообще никакой открытой части, то есть что они сказали друг другу, мы не
знаем, мы только видели, какие они были грустные, причем грустными, извините, уж
Пожалуйста, были оба. Если не сказать кислыми, особенно Тереза Мэй, я не знаю. Лица на ней не было, особенно сейчас в интернете, конечно, разошлась шутка на тему того, как они на самом-то деле встречались один раз в жизни, и было это давным-давно, в 16-м году, и, значит, там стоит Тереза Мэй, счастливая, молодая, красивая, жизнерадостная, улыбается.
Мы сейчас показываем фотографию.
Прежним стоит в 2019 году, а вот Тереза Мэй совсем-совсем изменилась.
Но тем не менее, по результатам этих переговоров на Downing Street заявили, что она оказывается потребовала,
чтобы Российская Федерация не выдала скрипалей.
Это ладно, забыла Тереза Мэй.
Чтобы Российская Федерация немедленно освободила моряков и разрешила кризис украинский.
Александр Андреевич, вы нам в этой связи пожалуйста объяснять, кто у вас сейчас сторонники,
Но у вас сейчас защитники, причем здесь Тереза Мэй, ваши
моряки.
Трамп от вас вроде отрекся, во всяком случае журналистом
об этом объявил.
Потом выходит песков, говорит, да нет, мы обсуждали моряков.
Что это такое?
Ну что это такое, это обычная политика.
И мне очень действительно порадовала, что украинская
тема переговоров между Путиным и Трампом была занимала
последнее место.
Слава Богу, чем меньше они переживают за Украину, тем
лучше.
Я много раз говорила, США вообще не влияет на Украину.
Да, на сегодняшний момент, я так понимаю, то, что сказала премьер-минис Великобритания, это политика Великобритания.
Я думаю, даже поменяясь премьер-минис, политика останется.
Да, на сегодняшний момент так сложилось, что Великобритания стала главным лобистом Украины и Европы.
Так сложилось?
В каких пор?
Ну вот, когда это вдруг произошло?
Не мог ли, Костя, на последний аккорд Мэй перед тем, как уйти, она никогда раньше не была замечена в симпатии Киеву.
Да, вы же понимаете, что это случается.
Это понятно.
Как бывает.
Да, на сегодняшний день, мы, конечно, понимаем, что...
Может, просто говорить не о чем было, кроме как украинской
темы?
Нет, давайте посмотрим, как.
Вот сейчас будет новый премьер.
Видим, какая будет политика нового премьера.
Но, скорее всего, это, кажется, как и данном случае.
Потому что, смотрите, ситуация следующая.
То, что Россия совершила величайшую ошибку.
По глупости захватил эту кораблю вместо, чтобы дать
пройти.
Ну, была ошибка.
А теперь исправлять требогаданно.
Да, на сегодняшний момент.
Это украинская власть поглубых?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Украинская власть поглубых?
Да, я их заплатил.
Не смягчайте понятия. Мы не захватили.
Мы угнали корабли.
Рутика Цинэн.
Вот они красиво выражаются.
МСНБС.
А теперь это проблема, надо как-то разрешить. Я понимаю, Путину.
Кому это надо?
Потому что он загнал себя в угол.
Какой угол?
Сегодня ничего не получается так.
Абсолютно законно задержаны нарушители границы.
И он сдаешься незаконно.
Давайте не назад смотреть, а вперед.
Последствие законных действий.
Извините перед Украинской, извините.
Промахнулись, бывают.
И тогда будет хорошо...
А куда метили-то, если промахнулись?
Как раз тогда, потому что хорошая и Россия,
и к российскому народу, и со стороны Европы.
Я думаю, Трамп немножко по-другому, тогда будет не просто беседовать.
А что ты договариваться?
Вы простите, это конечно не имеет никакого смысла.
Но что тогда будет?
А Трамп действительно будет.
Расскажите нам просто об этом светлом будущем, о котором мы только мечтаем.
Как что будет?
Если мы отдадим моряков?
Нет-нет-нет, моряков-то маловато.
Александр Андреевич, вы стоите сейчас и сами себя обманываете.
Только представьте, Александр Андреевич, сегодня стоялась встреча Путина и Макрона.
Третья, Путина и Меркель, встреча, Путина и Трампа.
И ни один из этих трех лидеров не заявил, а есть официальное заявление, есть официальное заявление,
прислужб каждого из этих трех лидеров.
Так вот, никто не сказал, что Россия должна немедленно освободить моряков.
Вы в сами вдумали?
Ещё месяц назад это было невозможно.
А сегодня об этом вообще никто не сказал. Единственный человек Писков поднял вопрос, сказал дать ему.
А он знает больше.
Больше никто. Но нет этого в повестке.
А вот Писков знает. А он же был на переговор. Значен все, что что.
Да. Так, говорит мало.
В отношении моряков вы скажите, вы на чьей стороне?
Вы на стороне Зеленского или вы на стороне Климкина?
Когда они обсуждают и дискутируют в отношении украинских моряков.
Я на стороне нет только моряков.
А, ну понятно, то есть у вас нет ответа на эту вопрос?
Нет, есть две позиции просто.
Йа, на стороне украинского народа.
Мне не интересно, имя президента Украины.
Какого президента России?
Это политика.
А есть народ.
Вот это понятно.
А так только как вы не интересами выступаете от имени Украинского народа.
То я понимаю, это либо жулик, либо предатель Украинского народа.
Я подумаю, хорошо, договорились свой украинский народ.
Пусть обрёхства.
Давайте посмотрим.
Раньше нам надо прерваться на рекламу, а перед этим
самые промечательные фрагменты из сегодняшнего саммета,
потому что в самом деле вроде ни о чём не договорились,
не договорились, но было по-настоящему весело смотреть.
и у смерти.
В общем все понятно смотрите значит так мы и не выяснили в общем не добрались до
сути сами это дж20 он продолжается слава богу и надеемся появятся некие
Тем не менее, мы что выяснили, что есть подходы экономические кудрины,
подходы экономические глазево, есть подходы экономические охременка, то есть отпускаешь
моряков и твои доходы растут. Представляете? Скоро вернемся в 60 минут.
Отходы выросли, тоже сложно.
Восо, кудринаусимся!
Программа 60 минут, а самым главным ждем заявления по результатам тех самых
переговоров, которые состоялись во время торжественного
приема.
Выяснили, мы с вами прекрасно понимаем, что украинская
тема таки стала предметом обсуждения, к этой минуте
уже известно, и на переговорах с Трампом, и на переговорах
с Тереземей, и на переговорах с Макроном, и на переговорах,
пусть они были в Кулуарах с Ангелой Меркель.
Так вот, сегодня господин Кучма появился совершенно
неожиданно на линии разграничения, ну, наверное, прорыв, но
слава Богу, хотя разговор не совсем об этом.
Речь идет об отводе вооружении и зафиксировали. Такие официально, что вооружения со стороны
Луганска были отведены на полтора километра со стороны ВСУ на 500 метров.
Еще одно приятное, отрадное происшествие. События, наверное, грандиозного по меркам Украины современной масштаба
сегодня были освобождены домой военнопленные. Четыре человека вернулись в Киев
и занимался этим личным медвичук. Медвичук, они зеленские, никакой, даже не кучма. Давайте мы посмотрим, как это было.
Какие эмоции у вас?
Эмоции, конечно, переполняем.
Почему без комментариев?
Ну, вы поймите, мы из каких мест мы сюда прибыли.
И сейчас, если мы начнем что-то говорить,
мы это будет как корява некрасиво.
А вообще, если, в общем, сказать за всех,
мы, конечно, очень благодарны всем, кто занимался
этим вопросом, вопросом освобождения нас
и занимается дальше, просто освобождение наших попротивов там, на той стороне, и вообще вопросами мира на Украине.
Да, я здесь сразу вспоминаю, какими возвращались с украинской стороны пленные, когда их возвращала Киевская сторона, ДНР, ЛНР.
Это, конечно, были побитые люди, абсолютно изувеченные, скалеченные, уставшие, неможденные после пыток и издевательств.
совершенно другое дело. Зашевелились, как мы видим, и кучу поехал. А почему это
происходит не на принципах взаимности одну минуточку? Отпустили с одной стороны,
отпустили с другой стороны? Нет. Почему какой-нибудь политик не может
приехать в Киев, российский, украинский, какой угодно. И посодействуют тому,
чтобы отпустили российских граждан, которые там томятся. В застенках Владимира.
Территорический вопрос. Или у вас есть ответ у него?
Нет. У меня нет ответа.
Точнее, у меня есть ответ только один.
Зачем ты надувает Медвичука?
Мы делали ставку на Медвичука во время первой революции, оранжевой.
Все проиграли.
Потом, во время событий Майданных предмайданных, все проиграли.
Дальше, Минский процесс в Вечух. Все проиграли.
Уже можно подумать, что это плохая примета.
Ну, скажите вашу кондитору.
Надо его надувать.
Может, не надо?
Но, наоборот, то за последний год,
возвращал Рудина.
Это бонус России.
Последний обмен.
То России он даёт.
Нынешний обмен Медвитчук.
Вы бы сели в Украинске граждан, но…
То России он даёт.
Да, да, да.
В том полезного дал ДНР ЛНР России.
Ну это… ДНР ЛНР…
Давайте.
Нет, ну видимо, это влияние.
Ну, в России, считается, не…
В влиянии.
В влиянии, в влияние, коллег.
Ну вот, действительно, Медвичука получается обменой.
До этого получалось.
Виколий Ильич, это единственная сила, которая открыта,
Выступает за нормализацию отношений.
Поговорили вы о том, что одна больше других нет.
Если бы Медвичок с той стороны привел несколько пленных,
значит, полит заключенных, кого угодно.
Нет, погодите, вот сейчас этого не было.
Сейчас это просто односторонний подарок.
Подарок кому и зачем?
Вот у меня нет ответ на этот вопрос.
Разум.
Точке зрения.
Давайте рассуждать совсем другими категориями.
Давайте не рассуждать категориями политических ставок,
а человеческих судеб.
Он скажет, что это вообще не полит заключенных человек.
Кто-то же должен был сделать шаг, но исходите из того, что это он сделал этот самый первый шаг.
Теперь на него было бы логично и разумно ответить.
Давайте так об этом подумаем. Причем здесь ставки, причем здесь приносят нам удачу, не приносят нам удачу.
Он приехал, договорился, а спушили.
Причем все знают, как это произошло на экономическом форуме, в Фитербурге.
Русского полиция заключается, что должен быть.
Я думаю, что отпустят после выбора в президентских.
отпустят много, отпустят в обмен на освобождение моряков.
Я думаю так, покажем, вы сами ответили на свой вопрос,
это чисто предвыбранный ход,
предвыбранный ход со стороны Москвы,
это подарок к Медведчуку,
и это сигнал тем украинским избирателям,
которые колеблются между несколькими похожими
по своим программам партии,
им Москва посылает сигнал,
что если вы хотите действительно мира,
действительно освобождение пленных
и действительно регулирование в Донбассе,
то надо это делать через Медведчука.
Посмотрим, на самом деле я ваш скепсис частично разделяю.
Посмотрим.
Но вдруг победители не судят,
и эта тактика окажется выигрышной партией Медведчука.
На этом наберет процент 12-12.
Вот здесь как раз, мне кажется, сложные политологические измышления.
Они их можно немножко отбросить,
потому что два последних обмена, да, это был Медведчук.
Люди возвращались с одной и с другой стороны.
Есть, да, Джесс, добрый Воли.
И как бы, вот я думаю, что семям, которые там встречали в Киеве, им же все равно, это перед выборами, после выборов и так далее.
Конечно, важно, чтобы возвращались и, чтобы Кирилл Вышинский приехал наконец, да?
Вот как бы это был бы жест, но этого не происходит.
Женя, можно, я дам хороший рецепт, как правильно бороться с Медведчуком, если он вам не нравится.
Если президент Украины возьмет главнокомандующего и поедет на Минскую площадку,
сярят за стол переговоров и договориться об обмене
всех на всех, я буду считать это реальной борьбой с
медведчуком.
А пока никто этого не делает, это раз, второе, я не считаю
эффективным, понимаете, такие подходы.
Мы можем сегодня обменять как же из доброй воли четвых,
а завтра можем поменять еще 200 или 500, не важно, мы
можем их поменять, но от этого же ничего не изменится.
Пока война не закончится, у нас будут появляться
новые и новые военнопленные, и будут спекулировать политически
опять, будем менять, не будем менять и так далее.
Я считаю, что нужно решать вопрос последовательно.
И если есть хоть малейшая возможность на Минской
площадке договориться о разведении войск, это позитивный
сигнал.
Его нужно поддерживать и продолжать, для того чтобы
прекратить обстрелы и чтобы люди перестали попадать
в плен.
После этого можно заниматься обменом всех на всех и заканчивать
этот конфликт, который уже, ну, всем надоел.
Араяка, я пришли высказывать. Давайте послушаем Клэмпу Штанцадзе,
который все еще на высоком посту в Киеве, и как она называет то, что произошло.
Вы знаете, вы не издаёте, что Вен…
Медведчук просто торгует нашими людьми.
Вот он обменял четверых. Почему не двадцать?
Мы молимся, чтобы каждый украинец, который незаконно содержится в Российской Федерации,
является и политическим заключенным, и военнопленным,
чтобы они вернулись домой. Но то, что делает Медведчук, демонстрирует свою завязку с Кремлём.
Это, конечно, делается исключительно для того, чтобы под выборы показать свою якобы способность работать от Украины.
Но на самом деле, от Кремля. Он работает от Российской Федерации.
Ожидая наших пленных, мы должны давать четкую оценку этому политику.
Дием от его политика.
Диезарос, пана Медведчука. Действую сейчас, господина Медведчука,
Да, это фактически прямая пропаганда на Украине курса
России на уничтожение, дефакта нашего государства.
Кто поручал ему спасать людей?
В рэкете есть такой принцип, сначала создай проблему,
затем приди к человеку и предложи ему решить проблему.
Это политика государственной рэкет Российской Федерации.
И те, кто помогает ему в этом, занимаются рэкетом.
Займаются рэкетом.
А Рэк.
Вы знаете, вот такое лицемерие, просто вот страшно слышать
Такие вещи, понимаете, человек освободил из пленных четырех людей,
и говорит, почему не сорок, а почему вы не перестаёте...
А сколько она освободила? Это клиент по шульцам.
Можно перестать и стрелять. Да, да, они не способны какой-то вопросу вещать.
Вот они как раз и создают эти проблемы, понимаете,
своей агрессивностью, своей тупостью, своей кровожадностью.
И здесь вот эта математика, вот сколько русских людей отпустили.
Ребята, русские люди друг друга там стреляют, убивают православные люди.
Надо, конечно, это остановить, а остановить нужно какие-то, кто-то должен делать добрые первые шаги.
Нет, Марэйк, вы тоже и не романтизируете политический процесс. Совершенно верно, говорится, Придон Павлович.
Безусловно, это предвыборный ход. Безусловно речь идет в первую очередь об этом.
Ну, так пусть Медвичук проиграет в рамках этой предвыборной борьбы. А как он может проиграть?
Если всех остальных возьмет и освободит Зеленский, а он этим не занимается. Все, что он делает, обвиняет Медвичука.
говорить так мало освободил ты во всем ты опять виноват так пусть освободит всех станет настоящим украинским лидером этого не
происходит нет ну во-первых здесь обвинять медлечеку то что он это делает но это абсурд другие это люди не занимаются этим
ну давайте назначить другого человека который мог бы открыто вот так даже люди которые приходят в нашу студию из
украины и с той стороны да они нас тоже все равно считают агрессорами там и так далее назовите человека
которые открыто воюют против вот это киевские хунты и Москва их как бы не симпатизирует или
не симпатизирует но этот человек может делать это делать больше если вы умеете делать больше но
здесь без того чтобы радоваться что этот процесс должен начинаться понимаете процесс мира
процесс пошел вот теперь дамбас проявил добрую волю очередь за киевом они вынуждены тоже
потому что мир их не поймет.
Ребята, они его отпустили.
Да, шаг теперь за вами.
Вот так и начинается мирный процесс.
Они сделали свой шаг, сказали, что это рэкет.
Все.
Закончили шаги.
Смешко сказал.
Подождите, подождите, подождите.
Клим Паштенцадзе сказал, фактически то же самое.
Подождите.
Но Смешко идет на выбор из партии,
и в него как раз маленький электрон.
Он обменял даже четырех.
Я думаю, вы сейчас знаете, его партии.
Зеленский вчера тоже сказал,
назвал это предвыборным ходом,
и сказал, что зачем этим занимается Медвичук, не нужно нам это вообще, заявил Зеленский,
президент, вместо того, чтобы сказать, что Дядя Дмитриевна хорошая, не хотела.
Медвич, он же конкуренц Зеленского, что говорите.
Он этого не сказал.
Ну, это же конкуренция, вы выбор понятенел, что Зеленский лучше, у него больше было,
Медвич, у него, но это не важно.
Классно, если бы ваши кандидаты мерили из количества масовожденных людей.
Пусть, пусть.
Ну, нет.
Спасибо, выбрал.
Я бы не снижал значение вот этого жеста доброй воли. Это очень важный жест.
И не только потому, что там может мне в чеку что-то там принести, какие-то на выборах проценты дополнительные, но точнее не в чеку, а по партии.
Это может что-то принесет. Но у них сейчас рейтинг очень близкий к их электоральному потолку.
То есть они практически всех своих избирателей выбирают и так.
То есть для них это с точки зрения или прогматической, электорально, это более-менее бесполезно.
но это очень важное жество в смысле в том, что он сдвигает информационное пространство и
политическое пространство в сторону мира вообще не только вот электорально, а действительно
возникает понимание того, что можно договариваться, можно освобождать людей и что на самом деле
наличие доброй воли может стать ключом к миру, а на самом деле надо понимать, что информационное
пространство в Украине, оно такое же, в общем, достаточно
жесткое, как и в России.
И поэтому любой сдвиг в этом отношении, он имеет
огромное значение.
А сделки век поговорим между Россией и Украиной.
Представляете, такая обсуждается, состоится на или нет, узнаем
сразу после перерыва.
Программа 60 минут, а самым главным, таким начался у нас
сливень, на завтра анонсировали тайфон, все по прогнозу,
ничего хорошего такая погода не подвещает.
Тем не менее, много разговоров про Украину, много разговоров
про моряков, и вот здесь вскрывается совершенно невероятная немыслима, и кто бы мог подумать,
почему такой публичный, грандиозный скандал разразился между Климкиным и Зеленским,
не потому что они делят власти, и Зеленский пытается продемонстрировать, что он все-таки
президент напомнит, он пытается к Климке, но нет, все гораздо сложнее. Оказывается,
была достигнута договоренность, в рамках которой Россия вернулась в посе, и все об этом знали,
Все об этом знали официальные лица на Украине.
А вот за это должны были освободить моряков.
Только, вдумайтесь, все это сорвал практически Клинкин.
Читаемте стат.
Десять дней назад во время визита Бзеленского в Париж и Берлин
Украинскому президенту дали понять, что на уступке придется идти
и Украина не имеет другой опции, как с этим смириться.
Поэтому плану Запад возвращает России полномочия в Пасе.
Россия в ответ находит схему освобождения моряков
и допускает в Крым мониторинговую миссию Советы Европы.
И конечно, но Украина это уже не касается, Москва восстанавливает
платежи в бюджет Советы Европы, где она уже накопила
долг около 70 миллионов евро.
По данным Европейской правды, сигналы о такой схеме
поступали украинским дипломатом еще в конце президентства
Порошенко, но в качестве то ли ультиматума, то ли
предложение, от которого нельзя отказаться.
Но перед украинской стороной Меркель и Макрон поставили
его только сейчас, во время визита президента Украины
в Париж и Берлин.
Согласия Зеленского, на эту сделку Макрон и Меркель не получили.
Норманский гомбит какой-то. Александр Ильич, что за фантазёры у вас?
Они бы ещё написали про мониторинг в миссию Совета Европы в Пензо, чтобы отправили.
А что, тоже хорошее дело, да?
Да, надо.
Не, ну а что, не могло быть договорилось?
Нет, смотрите.
О чём?
Ну, действительно, бартер, даете моряков, а так последний получится.
Так. Красиво.
Единственное дело, что я так понимаю и Макроны, и Мэркель просила как, ребята.
Поправдали, и отпустили.
Но Арсирь начала так питьлять, а так питьлять, а так питьлять.
Ну зачем? Зачем было?
Ну скажите, зачем вам съедеванный процесс?
Прокурор, я сказал, прокурор встал, говорит, ребята.
Вот тут он состав преступления.
Вот тут он состав преступления.
Террелизованный европейский счетель, гражданин.
Мы все заброзованы.
Зачем вы в судебный процесс?
Прокурор же это может сделать.
Конечно.
Любой прокурор.
А можно было в следовательку.
На Украине может.
красиво наказать, вы его разделаете, и все было, и все бы сработало. Нет, начали. Давайте тут довезем. Зачем?
Сейчас вы опять почему-то говорите о прошлом. Вот, пожалуйста, вот сделка, да, тут оказывается, а это оказывается все не просто так происходит.
Т.е. Зеленский отказал? Нет, смотри, Зеленский и Макрон и Мэрка отказал. Он сказал, он на борту не сталась. Поэтому так и выступил.
Это не из-за опасной инстанции.
А что вы хотите? Но наше продолжательное предложение тогда было гениально.
Я не согласен.
Нет, то все справедливо.
Или Макрон отказали Зеленскому, а не Набару.
Раздел не залосился.
Судя по вашей логике, тогда Зеленский сказал, ну хорошо, я вам отказываю.
Не надо возвращать моряков, пусть у России заходит в пассе просто так.
Нет, я с Александром не согласен.
Почему надо воспринимать эту публикацию, пусть даже в уважаемом украинским комиссдании,
как истину в последней инстанции?
Я не думаю, что, во-первых, что Зеленскому это так.
Это редкое объяснение нашего возвращения в посе, потому что на самом деле мы это не очень знаем.
Мы объяснили, не факт, что он еще не обретя нужного опыта, понял, что ему объяснили.
Я уверен, что он не стал бы отказываться.
А уж кто велял Александры, и кто эту договоренность обнулил, это товарищ Климкин.
Вот в чем большая проблема.
Ну крайне уж надо, тем более, как раз он отпуск ушел.
Понятно. Выеденного яйца теории не стоит.
Давайте посмотрим теперь то, что действительно важно.
Важно Миллер заявил о том, что нового контракта с вами не будет на прокачку газа.
Ну и хорошо.
Украина до конца года, до конца истечения действующего контракта на транзит не сможет подписать новый контракт на транзит по законодательству ЕС.
Этот поезд уже ушел.
Этому поезду можно посмотреть только вслед.
Мы говорим, мы готовы продлить действующий контракт на транзит.
И то, что касается еще одного аспекта, конечно же, мы говорим, что этот контракт должен быть экономически и целесообразным для российской страны.
1 января Новый год, Новогодний праздник.
Но если Новый год, значит будет весело.
Вот такое заявление.
Ольга, это очень, кстати, темнее, как кажется, связано с Осокой.
Потому что заявление Миллера прозвучало, в один момент,
с тем, как было заявлено, что Трамп и Путин не обсуждали северный поток.
Или случайность такие?
Ой, я не знаю. Сейчас давайте мы подождем официальных заявлений
завтежней пресс-конференции Трампа и Путин и узнаем таки, что они обсуждали,
потому что после того, как мы узнали, что моряков они не обсуждали,
а к вечеру стало известно, что таки обсуждали,
ждать можно всего чего угодно.
И тем не менее, всякий раз возвращаемся к тому самому заявлению Пискова,
что Трамп не изменил свою позицию в отношении Российской Федерации.
А в этом смысле, ну, ключевое здесь это, конечно же, попытка остановить
северный поток для того, чтобы продать свой жиженый газ.
Поэтому как теперь будут выкручиваться украинцы? Вообще не понятно.
Ну, видимо, будет весело, хотя весело-то, наверное, будет всем, кроме как раз-таки украинцев.
Мы всякий раз вспоминаем те самые достижения Петра Алексеевича на 960, на 960 процентов.
Вообще сложно представить себе эту цифру.
Подорожал газ за время правления Петра Алексеевича, и в тот самый момент, когда он отказался от газа российского,
ну вот, Миллер сегодня жестко сказал, все, приехали.
Вы знаете, вот, честно говоря, мне поражает вот наглости
или скажем такой бесфердечный украинский, вот еще власть
и Порошенко.
Вот я помню хорошо, когда вот говорили тогда, что будет
проблема, значит, с договором с Россией нужно немедленно
и сейчас этим заниматься, вот руководитель на автогаза
отвечал, что, ну все равно мы не можем нормально полноценно
эксплуатировать этот газопровод.
Я нашел, говорит, какую-то иностранную компанию, которая
может помогать его разобрать и продать. Понимаете? То есть они думали скорее всего как бы быстро это все продать, чем думали как оттуда начать пропускать газ.
Поэтому я думаю, что вот этой элитой неважно абсолютно там будет этот газ, не будет дорого будет, дышевле будет. Им это вообще их не волнует.
Понимаете? Будет страдать, конечно, украинский народ. А по поводу Северная потока 2 я думаю, что вот знаете, вот американцы хотят, наверное, от России получить некую гарантию,
гарантию, что вы знаете, что там вы хотите строить, но вы должны нам
обеспечить, что мы ваш газ жижени продавали европейцам, непрямую от вас они
покупали, а чтобы американцы у вас дещевле покупали и дороже продавали. Я думаю,
американцы вот так хотят европейцев опускать немножко. Поэтому Миллера...
Ну и терминология у вас там, в Японии.
Значит, мы левой.
Понятно.
Да у нас не у всех.
Тут у нас тоже сложно заподозрить Миллера в том, что он участвует в предвыборной кампании Медвичука.
В общем, не сильно понятно, что значит это твои его заявления.
Если мы помним, не так давно Медвичук приезжал в Петербург, вроде бы обещали новый контракт.
Вроде бы обещали снижение цены на газ, а тут получается...
Кинул! Кинул! Кинул!
Это очень интересный штуков, потому что...
Я не обещаю, это странно.
Очень хладнокровный Миллер и говорит о том, что контракта не будет.
При этом есть какие-то риски там связанные с Данией.
Хотя Миллер заявил, что будет достроен вовремя северный поток,
а риски есть, что вот как бы немножечко-то затянется.
Он все равно, хладнокровно говорит о том, что не будет контракт, но будет весело.
Можно говорить, будет контракт, не будет.
А будет контракт 100.
Знаете, в отношении России ворятся санкции, а потом каким-то образом они обходятся.
Россия ворит санкции против Украины на поставке жиженого газа и светлых нефтепродуктов.
И оно тоже оказывается в полном объеме, поставляется. Давайте мы не будем торопиться.
Есть фиресы сторон.
И безусловно обе стороны будут искать варианты, как выходить из этой ситуации.
Но я вам скажу одну.
Без транзита российского газа по территории Украины
никакого реверса из Европы не будет.
Украина банально останется без газа.
Поэтому искать варианты выхода из этой ситуации нужно.
Будет ли это продлён контракт старый?
или будет поквартально заключаться к этому контракту
до посоглашения, я не знаю.
А что может, значит, Михаил Итальевич, фраза будет весело
из уст простить и газпрома
и председателя правления крупнейшей компании.
У нас далеко не первая газовая война случается с Украиной, поэтому опыт у Милера...
Но последнее обращающе.
Больше уже все.
Если просто понимаете, вопрос в том, что, да, Украина,
зависимо от транзита российского газа, но и российская политика тоже зависимо была и остается от украинского транзита и вот
это политическая зависимость есть главная вещь, которую хотелось бы преодолеть
это то, что заставляет нас болеть за этот северный поток. Вайне считать его чисто корпоративным, чисто корпоративным, так сказать, делом
но здесь есть же и на другой чаши весов интересы элит, которые привыкли работать по транзиту
Вот они тоже могут оказаться очень весомыми, и в итоге магнитики самкнутся.
Есть еще третья игрока, которую мы не упомянули, это Европа.
Она жизненно...
Чтобы не было кризиса, потому что максимум можно создать на несколько недель запасов,
не более того, а после 1 января еще как минимум 3 холодных месяца.
Поэтому я думаю, что Европа надавит, ну в данном случае на Киев,
И в итоге будет вот тот вариант, о котором спередон уже упомянул, может быть, даже без заключения контракта на тех же условиях
Один квартал полгода будет продолжаться
Спасибо большое. Спасибо Ольги Скобеевы и о райку из ОСОК. Время вестей. Студия уже Игорь Кожевин. Игорь
Три района Иркутской области практически ушли под воду. Успевают ли спасатели эвакуировать людей? Самое главное, конечно
Ну, пока да, но ситуация близка к критической, вода прибывает очень быстро в зоне бедствия, больше 7 тысяч человек, почти 3 тысячи домов пострадали.
Это крупнейший поводок в области за 25 лет. Наши корреспонденты работают на месте, что происходит. Покажем через несколько минут. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
