60 минут по горячим следам будем разбираться куда нам всем бежать и бежать ли от
нового экономического цунамида и вообще придет ли она в россии очень много сейчас
угроз и разговоров на эту тему еще свяжем системе кто долго и скрупулезно считал
сколько же наша страна мы с вами все потеряли от западных санкций конечно не
забудем и пробузываю ее выходку с блокадой ну чтобы вы не грустили немножко
улыбнулись над Зеленским. Впервые пошутили его бывшие коллеги по 95-м кварталу.
Правда, основной упор бывшей партнёры БКВН сделали на взаимоотношениях нового
украинского президента с главой его офиса. С правой рукой Андреем Богдоном, хотя ещё
неизвестно, кто чья правая рука, то ли Богдон, правая рука Зеленского, то ли Зеленский, правая рука Богдона.
Которые уже три месяца не на шаг не отходит от Зеленского, никогда не покидает его
личную зону комфорта и постоянно нашоптывает на ухо президент что-то очень важное.
Собственно, за это Богдана на Украине уже давно называют чуть ли не реальным руководителем страны.
Заметьте Николамойского, именно Богдана.
К слову, вчера Зеленский дал главе офиса президента Украины еще одну должность.
Богдан назначен председателем комиссии.
Мы не против, просто смешно.
Председателем комиссии государственных наград и геральдики.
Ну а значит, совсем скоро за шутки будут раздавать награды.
Ну или на Украине появится новая медаль за слуги перед 95-м кварталом.
Возможно. Посмотрим это пародию.
Смотреть президенту прямо в ухо.
Всегда с тобой, шо потом за спину, правой твоей рукой,
умной твоей мыслью, грекой твоей мышцой, бархатной хреботзой,
богом тебе до твой Бог да.
Ну да. В общем, шутки-шутками. Это президент, у него серьезно есть такой вот человек под ухом.
Не знаю, хорошо это или плохо. Главное, чтобы войну закончил, но те события, которые происходят, говорят о том, что заканчивать он ее не собирается.
Бардак из-за этих перешептований доходит до такой степени, что даже когда бессмертного, это вот человек, который был выдвинут на важнейшие для достижения мира должности,
назначили в Минский процесс, его просто не спросили об этом. Просто вот назначили и все по интернету. Он узнал, что
что он вообще об этом думает.
Назначили кого-то, что у него в голове абсолютно неважно и говорит об этом
сам, бессмертный, уже после увольнения, которым тоже узнал по интернет. Смотрим.
У нас сейчас модно увольнять и назначать неинформируя причинах.
Позиция, которую я отстаиваю и буду отстаивать, звучит абсолютно
корректно.
Я сказал делать первое, второе, третье.
Если вы поддерживаете эту позицию, давайте делать.
Если у вас бессмертный не устраивает, будьте добры
уволить его.
Ничего против не имею.
Президент имеет право назначить, уволить.
Но сначала надо было хотя бы спросить меня, какая у
тебя позиция.
Спросили бы меня, и я бы ответил.
Вот первое, второе, третье.
Президент бы сказал, нет, мне это не подходит.
Я не буду тебя назначать, но меня никто не спрашивал.
А между тем, позиция такой и была.
Меня никто не спрашивал, Сергей Александрович, объясните нам, что происходит.
И как договариваться с этими людьми, как войну на Донбассе заканчивать, как людям помогать, как их спасать в конце концов.
Потому что бардак как был, так и остается.
Но, кстати, очень правильно вы сказали.
Одна из важнейших несий современной России
это, конечно, спасение братской Украины.
Которая стала символом катастрофы для всех.
Не надо посчитать, вот как изменился
воловой продукт Украины.
Украина безусенневный мировой лидер
за 25 лет по отсутствии любого экономического роста.
Когда Украина выходила с остава Союза,
это была экономичная разлинная,
просветающие государства
с пятидесядумя миллионами человек
на это время либо умер, либо разбежалось
почти половина населения
сейчас где-то 28-30 миллионов
поэтому спасение братского народа
конечно этим болит душа
все что касается вот этого
роман бессмертный
я честно говоря, очень рад что он уволен
этот человек, который был назначен
представителем президента
на Минский переговор, будучи все время врагом Минских договоренностей.
Много раз об этом говорил он. Назначили его, я полагаю,
по представительству тогда американцев, поскольку им нужен такой человек,
который срывал бы Минские соглашения.
Это реализация некого такого, знаете, концент внешнего управления Украиной.
Роман весьмертный, интересный человек.
Знаете, я много раз говорил, что фашисты большей части
на Украине – это такие фашисты на зарплате, получая
зарплаты либо в службе безопасности украины, либо
в Национальной Гвардии МВД.
Роман бессмертный не такой.
Это умный, хитрый враг России на притяжении многих
лет.
Поэтому то, что этот умный враг России уволен Зеленским,
слава Богу, и хорошо.
Теперь он будет надеемся не блокировать минские соглашения, но Владимир Александрович Жиленский
мало не блокирует минские соглашения, надо их реализовывать.
Прежде всего отвести войска и дать приказ, не стрелять по мирным кварталам Донбасса.
Ваше мирное соглашение о перемире сорвано, наведите порядок.
Вы кто? Вот такой наушник Богдана? Или вы главнокомазмичный вооружённым силам Украины?
Наушник Богдана ответит он вам. И что?
Да понятно. Но с другой стороны...
Сделайте так, чтобы генералы слушали ваши приказы. Они усиливали вас на три буквы.
Это его личное дело, кого назначать, кого снимать.
Это абсолютно очень странная сама формулировка,
очень странная позиция и очень странно, когда людей принимают работу по телефонам или в интернете
или снимают точно так же. Ещё более странно, когда Зеленский не спросил бессмертного о том, что он думает о Минске
прежде, чем он взял его на работу. Логично это вообще. То есть у него плана нет, а вот забросим это.
Если позволите, не кричать на меня.
Я ему сказал, безмертно назначил, и тот его назначил.
Я молчал, да не кричал, мне можно было тоже покричать.
По двум фигурам. По бессмертному.
Действительно, бессмертный это очень четкая позиция.
Определенная позиция, которая есть в Украине.
Он так же, как Жириновский, который был у вас вчера.
Здесь не любит украинскую государственность.
Или, как мой коллега Марков тоже не любит украинскую государственность.
украинскую государственность так он смертный не любит кушать не может как
любит государственность но у нас есть два варианта либо мы будем врагами
россии либо мы будем друзьями россии и выходить из той многоэтажной
ямы в которой мы оказались вы говорите в какой ужасной ситуации украина а
россия достойное место в мире занимает да если советский союз был
великой державой то какую часть процента мирового хозяйственного
Результатов мирового хозяйства занимает...
Мы не осуждаем вашу экономику.
Это потому, что вообще не поддаются обсуждения.
Простите, но смешно при всех наших бедах и проблемах
сравнивать ситуацию экономической у вас и у нас.
У Богдана есть специфическая функция.
Как Александр Медчиков был при Петре Первом.
Но еще в России, в каждом регионе,
Была своеобразная должность, еврей при губернаторе, вот это своеобразные функции.
Еврей при губернаторе, умный, толковый человек, умеющий писать, способный к неординарным решениям.
Пока что наш президент не очень опытный.
К слову, у Кучмы тоже был Дима Табачник, и некоторые шутили, что Кучма работает президентом в администрации Табачника.
То же самое.
Учма, красный директор, опытный, жесткий руководитель,
известный своими политическими пристрастиями, пришел он
вообще как бы не как новичок на пост президента, а как
вполне себе уже давно известная личность.
Евгенья Дарыч, да.
Вы знаете, я не соглашусь позиции относительно Романа
Бессмертного.
Скажу вот почему.
Оба это моего личного знакомства и общения с ним, как раз
говорит об обратном. Безусловно, человек имеющий свою позицию.
Но он более внятный, и я с ним вполне нормально ввел диалог по многим вопросам,
уже когда был второй Майдан после переворота.
Во всяком случае этот человек не меняет обувку, одежку,
политические паспорта и прочее, прочее. То есть это человек,
имеющий позицию, с которой можно вести диалог.
Сколько переобувшихся и переодевшихся при Януковище стали,
потом нациками опять вам перечислять не надо, да?
Притавитель ЛНР-ДНР, которые с ним встречаются в Минске, говорят, что спокойнее с ним хотя бы можно разговаривать.
Абсолютно. Я это подтверждаю, потому что опыт личного общения это дает делать такие выводы.
Второй момент. Значит, относительно того, как его назначали, тогда и задача как раз стояла, его без его мнения назначили.
Это правда. По той простой причине, что его позиция была четкая, иногда человеку убежденного назначаешь, его задача была не продвигать Минске соглашение, он свою задачу реализовал.
то, что это поступили с ним килейно, но здесь уже другое, это украинская политика
какой они хотели отношения, у них уважение нет к своему политику
то они его называют миссией, потом проклинают
то Надю ставят героям Украины, потом тут же ее вывазают в грязь
то они Порошенко
носят на руках и орут там, как и у меня
то есть это все последовательно, это линии и так далее
понимаете, и какого хаоса?
есть такое понятие моральность, политики моральности нет, но есть хотя бы
уважение к тем людям, которые являются
ну с тобой хотя бы, ну твоими союзниками, пусть временными, на Украине это напрочь отсутствует.
Унизить кого-то, оскорбить, морально раздавить, это как раз стиль политики,
и который сильно был, еще проявился в четвертом году, потом как-то нет.
Ну где его унизили, бессмертно, это он унизил президента, да, когда с такими претензиями к нему выступают.
Подожди, я считаю, что по большому счету он прав, Роман.
Подождите, человека уволили через это, он узнает откуда, он выполнял свою задачу,
он выполнял честное и последовательное.
Женя, ну что он выполнял? Он должен был тоже служить свою руководи. У него руководитель куча.
Это как вы знаете, ребята. Вы сейчас не роман обсуждаем. Мы обсуждаем политики. И тебе бы было неприятно и мне бы это дело. Правильно было?
Ну конечно, но...
Я считаю. Но есть такая... Я еще раз говорю, выбери. Он же в команде находится, или он с разноятельной рукой.
Нет у команды, у нас две рамки и команды.
Я в той функции нахожусь на себя, что когда я не ругаюсь, сейчас речь не будет.
А сейчас у него личное мнение, и он такие обиды еще высказывает.
Как вы, команда, речьесь, он сам утверждает, что с ним не разговаривали ни о чём.
Группа переговорщиков.
Давайте послушаем, что об этом при секретарь Зеленского говорит.
Минский переговорный процесс остается на сегодня единственной площадкой, где Украина имеет возможность вести переговоры по важным вопросам, которые касаются Донбасса.
Президент делегировал организацию отстаивания позиции Украины в этом сложном процессе переговоров второму президента Украины Леониду Кущни.
И под его руководством мы сейчас формируем наиболее эффективную команду,
которая сможет продуктивно защищать позицию Украины в рамках трёхсторонней контактной группы в Минске.
Вы правильно сказали, что надо говорить не о вагонах, а о паровозах.
Нас вот здесь, в России, вообще не интенсивно.
Бессмертный, это смертный кощей, может быть, не важно,
то есть важно, кто сможет и как войну закончить.
Вот это абсолютно важно.
Но, судя по тем действиям, мы их рассматриваем.
По совокупности нет никаких движений в сторону окончания.
Бессмертный вообще, пожалуйста, дальше такие переговоры.
Вы, может быть, в Минской группы поезжаете, давайте там договаривайте.
Кстати, мы летели к вам сюда, вместе в самолете, сидел вместе, с ним разговаривал.
Да, действительно, бессмертным.
Он высказывал тогда как раз недовольство с своим участием в Минском формате,
поскольку, видимо, он чувствовал, что оно ему не надо.
Он исполняет как законопослужный гражданин, как патриот Украины, он исполняет.
Он человек из прошлого, он ушел, он не был настроен на дипломат.
Мы знаем, мы знаем, как действуют люди в администрации, им не нужны, не нужны люди, которые со своей позиции Богдан.
Мы же видим, что вот эта ситуация с президентами Богданом, которую мы сами, слава Богу, смеемся над этой ситуацией, действительно,
связывает нас одним, потому что нет протокольной службы у президента, некому научить, как себя вести.
Будет протокольная служба Богдану прочитает Богдану, скажем, его инструкции, его обязанности, что он может сделать, что не может сделать,
Но он должен тоже как-то бояться. Он очень близко подлетел к солнцу, может загореть.
Так нельзя делать.
Солнце, простите, кто?
Владимир Александрович.
Владимир Ястосова.
Владимир Александрович, да.
Так, пожалуйста.
Вы знаете, вот обсуждение сейчас идет, вроде как обсуждаем президента нашей братского народа.
Обсуждаем, какие назначения он делает или не назначение, наоборот, отзывает.
но вот сегодня позвучало хорошее слово новичок, но все равно вот я не знаю ну
новичок и все остальные кто с ним пришли они новички но тем не менее они пытаются
что-то из себя представлять. С сожалению, я неоднократно об этом говорил и буду
утверждать это еще раз. Ничего не изменилось в том курсе, который проводил
Порошенко. Ничего абсолютно. Просто сейчас меняется. Да ничего не меняется. Да мы сейчас
Сторговат будем.
Мы сейчас будем уволю закупать.
Ничего не меняется.
Если вы говорите про торговлю, критическая ситуация
в стране с углем, нефтью, дизельным топливом, электричеством,
газом, трансмитом газа.
Критическая ситуация.
Я уже не говорю.
Чем за критическое?
Критическое.
Критическое.
Что вы не таки, откуда это взять?
Цифрами и фактами.
А критическая ситуация с атомным топливом.
Ничего не говорит.
Что?
Где вы его будете захоронять?
Если вы рвете отношения с Россией по всем по понятиям,
вы вражаетесь в безопасности со своими границами.
Вы подождите, в шок у вас реакторов находится.
Ничего не делайте.
И теперь как здесь есть вы,
в Ромитские соглашениях, никто не собирается выполнять винские соглашения.
Очень просто.
Да кучму надо...
Там от вас больше ничего не нужно.
Отсталется ничего.
Кучма! Кучма!
Пизболки!
Пусти, пизболки!
Мы не будем к пизболке.
По одному! По одному!
Местное собощение, это унизительное губоине!
Зачем вы далися нам?
Такие вы зачем его подписали, если они унизительны для вас?
Это неизвестные люди вообще!
Вы были подписаны в условиях котлов!
Вы были в котлах!
Возбили вот так щелбанами шахтеры из Донецка и Луганской!
Азистент гуляртой войска!
И вы и подписали, потому что это было вам выгодно!
А теперь мы, вроде бы, как выдохнули.
Теперь мы имеем войска.
Теперь мы имеем обученные.
Теперь мы имеем обученные.
Обученные к чему? Крикету или чему у вас обученные?
Защитие страны.
Они имеют живилины.
Они стингеры будили.
Если вы будете наглядить.
Живилины имеют.
Сегодня заключаются договоры о строительстве, о производстве, о сборке на территории Украины.
бразильских самолетов, которые используются в борьбе. Там с контр-еволюционерами, с террористами,
с таркотой. Бомбардии, да, вот. И вот на этом фоне, на этом фоне, мы говорим про Минские
соглашения, даже французы, немцы не хотят вообще обсуждать эту тему, потому что вам нечего предложить.
А мы не будем говорить с вашими подельниками.
Какими?
Ну, зачем?
Ну, что?
Сосна новая?
Хорошо.
Ревояськова, Берлилина.
Хорошо.
Тут посадили немцев на шампурду.
Очень быстро.
И Меркель танцует под вашу дудку.
А мы говорим о наших интересах наших народов, Украины
и России.
Украина есть международные соглашения, в которых участвуют
Украина.
Какие соглашения?
Герма...
Да вот.
Томинские они называются.
Хватит уже, да.
Неркель.
Какомеркель.
Продала нас вам, россиянам, за 30-30 лет, на их миллионах.
А где они? Где они?
Все обещания укрыты.
До лампочек.
Вы говорите, отключаем всех посредников,
только мы и вы.
Только мы и вы.
Честно сказать, ребята.
Только мы и вы.
Все, только мы и вы.
Но вот тогда вот это что, вот сейчас покажем вам карту
и, вернее, перечень в вооружении, которых вы получаете
от Соединенных Штатов, от Европы.
Как-то что-то вот не только мы, и вы кто-то третий, знаете,
там вот затесался, а может быть пятый и т.д.
А что ж такое, а Америки не запрещают.
для большинства украинцев особенно всеми с кем я обеседую те которые из
неподконтрольной территории переселились и живут сейчас по другим городам
Украины часто обеседовал и все говорят что мы воспримим поражение если не будет
Как поражение от руководства нашей страны, если они согласятся на какие-то уступки российской стороны.
Российская сторона должна привести статус «Кво» к началу 14-го года, так как было.
Ни укрена, ни кое-чего.
Зачем же его вообще взяли с тобой?
Не позвращай границей!
Возвращен Крым.
Все реквинироваться.
Бангерские законы.
Между Донецкой Луганской областью и Россией.
Понимаете, что Крым никогда и вернется к вам.
Никогда.
Никогда.
Какой смысл нам вступать в переговоры?
Если вы говорите, никогда этого не будет, вы сами отказываетесь от переговора.
Никогда мы не возвращаем ничего.
Значит, тогда какой смысл нам с вами вступать в переговоры?
Объясните. Вы должны вступить в переговоры.
Александр Викторович, последний человек, который говорил о том, что переговоры надо заканчивать,
Там закончил только что обставкой, так что имейте в виду.
Смотрите, значит, одна стена.
Нас хотят, говорят, что только мы и вы, но на самом деле это не так,
потому что хотят, чтобы там еще были США, Британия и так далее.
Давайте послушаем поляков.
Я в курсе предложений президента Украины расширить норманский формат.
Например, пригласить США и Великобританию.
Я думаю, возможно, это правильный путь, по которому нужно идти.
Другими словами, нам необходимо сдвинуть ситуацию с мёртвой точки и попытаться найти иные институциональные решения.
Европейский Союз также должен быть более вовлечён в эту проблему.
Польша нам говорит.
Абсолютно правильно.
Паляки предлагают принять у себя весь контингент американских войск.
Которые располагаются в Германии.
Они к себе, к нам ближе.
И он говорит, давай американцы.
Много яблок, надо людей кормить.
Дальше французы и немцы не согласны с тем, чтобы расширить формат, который есть.
Вы понимаете, они не согласны.
Потому что они европейские.
Господа, по одному, говорим по-другому.
Вы сейчас говорите одновременно. Здесь неверховная рада.
Вы знаете об этом? Конечно, не будет крошки.
У них не будет крошки.
Ребята, я...
Секунду. Секунду, господинка.
Домикин закончен.
Значит, есть одна история очень важная.
Дело в том, что никто не будет расширять формат норманский.
Потому что, если уже будут договориться, я считаю, что на сегодняшний момент начинается вторая партия великой шахматной доски, как принято говорить.
Вторая партия, первую, ну, она случилась как случилась.
Сейчас уже фигура ставится по-другому, другая политическая реальность.
Так вот, либо американцы будут это решать напрямую с Россией, Европа здесь не нужна.
Дальше, поляки, слишком много гонора, потому что у них есть большие риски стрессы.
Америке это нужно?
Америке это нужно категорически?
Ребята, я никого не перебивал.
Я никого не перебил.
Смотрите, я скажу, Америке это кровная жизнь на необходимо.
Потому что на Украине
выборы 2020 хотите вы или нет.
Потому что тех, кто выступал
люди, многие которые за Хилари Клинтон
ведь рукописи не горят у американцев.
Они топились за них.
Подождите, ребята, не перебивал.
Я ты сказал, что Украине 2022.
Я говорю, что на Украине
Я говорю, что на Украине ключ от выборов в Штатах во многом, потому что те, кто платили деньги за Хиллари, Олигархи, Порошенко, Лещенко, Левочкин, называйте еще фамилии десятки и сотни людей, вот эти люди приходят время, и те, кто топил за них, а теперь они говорят, что Порошенко не их президент,
К Трамп, это уже их все.
Ну, слушайте, рукописи не горят.
Вот понимаете, чем Роман Бессмертный интересен от этих людей?
С ним можно вести напрямую разговор.
Женя, не рукописи.
Ребята, не перебивал.
Причем же, самонные книги не горят.
Ребята, я вас не перебивал.
Значит, есть самый главный момент.
Если человек имеет другую позицию, он хотя бы не переодевается, перебывается.
Мы говорим об этики отношений.
Потому что в вашей политической культуре сложилась следующая.
Вы либо возносите на небо человека, либо потом уничтождаете...
Культура начинается и здесь. Я не перебивал тебя.
Я тебя не перебивал. Культура начинается здесь, ваша культура.
Потому что это культура сволочная, свинская, направленная на неуважение к лишним людям.
Потому что это называется отношение, как человек говорил за одного, Петя его все был.
Теперь Петя его ничего. Про Надю все же говорит, поднимите любой кадр.
И эти люди, понятия совесть, порядочность, профессионализм, на прочь отсутствие.
Не надо это, не будет.
Но ты с ними работал.
Человек может иметь другие убеждения.
Но человек иметь должен хотя бы профессионализм.
Ребята, я вас только на Украине.
Слушайте, вы все орали.
Я молчал.
Я сейчас хочу закончить свою мысль.
Я еще раз говорю, здесь не о романе речь идет.
А о культуре.
Человек, который называет траковой опухолю моих земляков
два с лишним мирона человек, которые там живут.
О чем вы хотите говорить?
О чем вы хотите с этим человеком говорить?
этой земле, не уважая тех людей, которые имеют свою позицию,
которые не захотели.
Я такого никогда не позвонил.
– Какая у вас позиция?
Вы те люди украинцы пасты не позвали сюда.
– Я никогда не позвалил.
– Какая у вас позиция?
– Я никогда не позволял говорить такого хамства в отношении
противоположной стороны, как бы ни было.
Люди вообще просто охреневшие от себя.
Нарцы состоят здесь и умничают, которые не нюхали пороха,
не знают, что такое смерть, не знают многое такое, не
имеющие ни к чьей человеческой порядочности, ни какого
профессионализма, топил за одного, за другого и за
Такие как ты вообще, вы!
Вы просто и так!
Какая какая разница?
Идиот!
Давайте вы успокоите!
Идиот!
Простой!
И войной на Украину!
Вот что вы делаете!
Вы успокоитесь, господин Ковтуненко!
Когда вы узнаете, сколько Украинских граждан,
имеют гражданство, вы очень сильно удивитесь!
Вы очень сильно удивитесь!
Я тебя слушаю!
Женя, ты мой давний друг!
Но ты передергивал. Женя, ты ноль. Как другу хочу сказать.
Женя, когда ты сказал, что украинцы предатели, есть в каждом народе каждый эпох,
посмотри, как советское руководство предало имени в лицо, как предало руководство ГДР.
Это есть в середине всех бюрократов. Продать и перекраситься.
Сегорек, который говорил, что Петр Лисеевич Порошенко его все и тут же его унижает.
Вот это его культура, нулевая культура. Вот люди стоят в другой позиции.
Когда я говорил?
Вот вы это переговорили.
Позвольте предпорядочный человек.
Правильно. Вовремя предать, не предать, а предвидеть. У многих это есть.
Но сейчас то время...
Да, мы не об этом. Секунду.
Сейчас не вы говорите.
Послушайте, здесь что было происходит.
Еще поучат.
Пришли люди, которые используют те же самые методы, как и Порошенко.
Чтобы ничего не изменилось со времен Порошенко.
пора ше. Методы я вспасывал, как вы не знаете. Как вы не знаете. Вы же выбрали.
Как вы собираетесь решать конфлик? Как вы собираетесь?
Мирным путем. Это единственное, что нам от вас нужно. Мы надеемся, что у Зеленского будут хорошие советники.
У нас есть люди типа бывшего министра иностранных дел Кожары, за министра Александра Александровича Чалова.
они должны появиться и привнести новое, а мы с вами не будем кричать друг на друга, а
искать выход из этой сложной ситуации. С умашением друг к другу.
Замысел при приключении подключения американцев-британцев заключается в том,
чтобы отказаться от договоренности Минск 2. Вообще-то не отказаться. Новая форма от этой
Он, соответственно, хотят выйти на Минск 3,
который будет каким-то совсем другим, как им хочется,
чтобы у них по-своему лучше для них было.
Конечно же, для нас это крайне невыгодно.
Я запомню, про Минск 2.
Конечно, Минск 2 не выгоден кейским режимом.
Без сомнения. Я напомню, как он принимался.
Тогда...
Чему не выгоден?
Донбасс в составе Украины. Что невыгодно?
Объясню. Объясню.
И Крым.
Он принимался, когда армия Украины была разгромлена под Добальцева.
Пораженные силы ДНР ЛНР готовы были идти освобождать
кромоторскую огломерацию в миллион человек.
И дальше на освобождение в адкозах изюма Ихарькова.
Вот что было, а потом освобождение в море упаляне из-за порожня.
Вот перед такой угрозной оказался Запад.
Тогда ночью прилетели президенты Франции,
Истали говорить о том, что договорились.
Договорили с судьбинским соглашением его соединения Донбасс Украины.
Суть в том, что Донбасс сохраняет суверенитет по сути дела.
Формально будет частью Украины.
Но при этом он продиктует Украине деносификацию режима.
Вот этот уход от террористического характера режима.
Не когда люди из Анваса не поедут в Киев, если там будет нынешний террористический режим.
Послушайте, террористы Срастова зашли до слава, а не хотят отболслить.
Ну, Гиркин, 50 человек и зашли.
Но мы поэтому и не будем никогда поддерживать трансформацию этих переговоров.
Более того, Франция и Германия тоже, на самом деле, хотят постепенной трансформации
нынешней терроритической хунты к нормальному правительству.
Скажите, Россия судьи хотят, поэтому они тоже будут против изменения формата.
Вот проверили мои слова.
Что ж, Ленский, это хунта?
Нет, я судьи.
Вы говорите.
Я говорю.
А, смотрите, вы поняли, здесь нет никаких, нет никаких, нет никаких, здесь невозможно
договориться ни о чем.
не захватывали, там были ваши люди,
несколько россиян ополченцев
несостояние захватить ваш город, контракт
и войска вашей, господи,
покажите, смотрите, что у вас все по-прежнему
еще одна, конечно, живет,
нормальный гражданин, мирный гражданин
смотрите, значит, ничего не меняется
у вас абсолютно, и вот еще наказательство
Сейчас сели Робянович, ваш новый слуга народа и Ирина Гираченко, которая осталась в ради и не могут договориться о том, на каком языке разговаривать.
Ругают Робяновичу. Давайте послушаем.
Я хочу нагадаться, что на нему колледзию.
Я хочу напомнить, уважаемому колледзию, господину Робяновичу, у нас вступил сила закон о языке.
Я хочу ответить председателю блока Порошенко.
Будем жить по законам. В законах это не сказано.
Я могу спелкувать.
Это предбачено в регламенте.
Ирина Майерак, если вы не запрещите, то это...
В каком пункте регламента запрещена?
Седем регламенту.
Серьезно.
Я не знаю, что это такое.
Я не знаю, что это такое.
Я не знаю, что это такое.
Серьезно. А в каком пункте, не скажете?
Я хочу у вас будет цифра.
Да, хотелось бы. Давайте потом, чуть позже, когда будет возможность, покажите мне этот пункт. Хорошо?
Дякую вам душу. Или аппарат попросит?
Я хочу аппарат попросить.
В том случае в законе, который принято мовит, о депутатах нет ни одного слова. Дякую вам душу.
Да.
Ну, в общем, не меняется ничего.
У нас меняется. Говорят, нас финансируют цунами.
Может, совсем скоро обрушится.
Боятся бежать или наоборот, не беспокоиться ни о чем, узнаем сразу после перерыва 60 минут.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Новости странные к нам приходят, что пора выяснить, бежать ли уже в магазин за солью с пичками и крупой.
Я утрирую, надеюсь, что утрирую.
В общем, Федеральный резервный банк Нью-Йорка опубликовал тревожные, действительно данные,
данные, кстати, на американской экономике, а оказывается,
что это напрямую, нас, касается, уровень ипотечного долга
в США не просто достиг, но уже и превысил те же показатели,
что были в 2008 году.
Вспомните, как было тяжело в 2008 году и после Гриану
укризис, когда мировой.
Напомним, что тогда именно политика банков в отношении
ипотечного кредитования, то есть тогда я объясню, просто
сам видел и снимал таких людей, давали ипотеку под
залог детского пособия в Америке, то есть люди брали
кредит безработные, одинокие матери, например, под детское
пособие, им давали, то есть давали всем.
Вот, и напомним, что именно в политика банков в отношении
патечного укритования стала причиной главной мирового
кризиса.
Давайте послушаем, чем эти тенденции могут обернуться
в этот раз.
Иппатичный баланс вырос на 162 миллиарда долларов
и достиг почти 9,5 трлн долларов, преодолев барьер в 9,2 трлн 3,4 2008 года, сообщает Федеральный
Резервный Банк Нью-Йорка.
Невысокие процентные ставки, которые Федеральная Резервная
Система снизила в прошлом месяце впервые с 2008 года, водушевляют потребителя
брать займы.
Сильная экономика в США может повысить уровень потребительского
доверия и подтолкнуть к крупным покупкам.
Но потенциальное замедление экономического роста может
стать помехой для возможностей людей выплачивать долги.
Да, Иосиф Евгеньевич, нам на их ипотеку вот разве что
завидовать, да, там ставкам в 4-5 процентов, но не сейчас.
И может ли обернуться то, что происходит тем, что
мы уже пережили как и весь мир в 2008 году?
Может.
Но мне поразило, почему такие влиятельные круги стали
подыгрывать Трампову в избирательной компании.
Ведь понятно, что озабоченность судьбой ипотеки мобилизует
теперь всех, кто взял кредитой голосовать за Трампа, чтобы
он поддерживал высокие темпы экономического роста.
Ах, вот на что.
А мы тут переживаем, нам до их выборов вот никакого
дела нет.
Ну, не совсем так, вы здесь много по этому поводу
говорить, я не хочу это продолжать, но я хочу только
сказать, что, конечно, Трамп играет в очень азартную
игру. Безумно азартная. Это разве только ипотека. Суммарный долг, как противный граждан и так далее,
превысил, подбирается к 70 триллионам долларов. К 70 триллионам. В три раза больше, чем в ВВП
Соединенных Штатах. Если действие ФРС правильно говорит, что если темп просто упадут, то никому в
в мире укрыться от этой супербомбы не удастся.
Как не удалось в 2008-м?
Это будет в 2008-м, это будет в детские сказки, по сравнению...
А что будет, расскажите, как бы мы надеемся, что не будет,
но что будет, если соткерванёт?
Во-первых, хлопница, реально, хлопница американской экономики.
Это означает, что катастрофа для Китая, который при всех их...
Китай уважаем, а нам-то что?
Как только рухнуты экономики мира, то поставки нефти, газа, металла, удобрения и мошенростроения, которые составляют значительную часть нашего экспорта, накроются медным тазом.
Готовиться как-то можно к этому или нет?
Нужно реализовать задачи майского указа.
Понятно. Хороший метод, пожалуйста.
честно говоря мне кажется что вообще мы
постоянные такой русский народный
спорта обсуждать когда рухнет америка и
там все разворачивается нам все равно как
ну мы естественно там уважаем людей
и так далее но если это напрямую
отражается на нас как это было в 2008-2009
году когда финансовая цунами
американская тут же идут финансовые
новости накрыла и нас если бы не было
2008 мы не обсуждали
Ну, здесь прежде всего о нас разговор, нас заденет, нас накроет, сможем спастись и выплыть.
Мне кажется, готовится к краху Америки, это примерно так же, как готовится к извержению елустонского вулкана, который тоже нам все предлагают.
Я бы еще добавил, что вообще у американских ипотечников проблемы, они особенно острые, потому что они берут ипотеку в валюте.
в валюте, это вот конечно непременно, но на самом деле
мне все-таки лучше для нас это заниматься своим экономическим
ростом и просто смотреть на то, что происходит вокруг.
Если у нас будет сильная экономика, нам и Америка.
Вы же сами сказали, если в ближайшее время там что-то
там случится, упадут очень сильно цен на нефть, нам
что?
Ну, проблема в том, что мы только на нефти живем, если
бы наш паранам...
Говорят на 35 процент, зависим от углевых ростов.
все равно это это это это хитрые пощеты на самом деле реально то больше если
смотреть связанные с этим расходой просто если мы свою экономику поднимем
мы тогда сможем как-то жить отдельно а если мы просто как сейчас купим а кто
живет отдельно от США назовите нам страну такую от американской экономики
Отдельно, они живут по крайней мере не так сильно завязаны.
Не так сильно завязаны, как мы.
Объясняем попросту, чтобы вы поняли.
Трамп сидит на таком экономическом велосипеде,
и едет своему пересбранию на второй срок.
Он может повернуть направо резко,
А это значит, уменьшить, сделать более дорогими деньги,
увеличить этот кредит, соответственно упадет экономический рост,
остановится, и тогда разневный избиратель его не изберут.
Если он налево даст, да, сделает деньги более дешевыми,
то у него будет, соответственно, резко пойдет инфляция еще больше,
И опять у него свернется оруль, опять он грохнится и останется на бисе.
Но он пока на этой ленеечке идёт, и идёт неплохо, больше трёх процентов экономичков роста.
Перейдёт опять в переизбрание. Здоровая такая политика.
Рядом сидят, его враги говорят, ёлки-палки.
Так так же Трамп на своём лесопеде, значит, и вырулюет, куда нам теперь деваться.
И теперь они сидят и говорят, ну как знаете, такие бабушки, укрелечка, так сказать.
сидят такие бомбы, демократические партии,
вы знаете, Байдену по 80-м, Сандарсу по 28-м и так далее.
Говорят, слушайте,
это куда этот чувак едет?
Нифравильно! Ничего у него не получится!
Обязательно грохнется, куда бы ни поехал.
А поскольку с лесом у американской информации под ним,
то они сейчас вот и раскручивают это.
Куда он не едет, везде плохо. Обязательно все грохнется.
Думаю, не грохнется.
Думаю, они пойдут.
А нам нужно готовиться ни к раху и американской экономике.
К своему, ну естественно, и к раху американской экономике готовиться.
Нам нужно к мировому кризису быть готовым.
Нам говорят, что кубышка вот эта, вот эта наша подготовка есть, которая нас спасла в 2008-ом и так далее.
Нам нужно готовиться к экономической войне между американцами и Китаем,
тому, чтобы выиграть в это. Себе-то имеет плюс, да?
И плюс учиться и у Трампа, и у Си, как раскручивать экономический рост.
Экономическая политика — это не деньги в кубышке.
Экономическая политика — это экономический рост.
— Это правда. Пожалуйста.
— Я недавно разговаривал с своим американским приятелем.
И мы говорили о долге суверенном, более 23 триллионов.
И я сказал, как же так? Так много.
Он говорит, это не мы должны.
Это не у нас долг, это у вас, говорит, долг.
Это наши деньги, поэтому говорить о том, что о долге, о чем-либо
сейчас просто даже некорректно, по одной простой причине.
И вот это самое страшное.
Дело в том, что проблема, с которыми столкнется Америка
в ближайшее время, она столкнется в той или иной форме.
Я согласен с коллегой, поворачивая налево, поворачивая направо,
разница не будет.
Но Америка готова к тому, чтобы распределить все свои
риски, в том числе экономические, на весь мир.
Мы будем платить.
Китая, Россия, Европа, все остальные страны будут платить этот огромный непомерный долг.
И я хочу обратить внимание еще в подтверждение своих слов.
Недавно вот прозвучала уже эта цифра вышла она.
Более половины всей наличности сейчас, долваровой, вращается в несоединенных Штатов.
Это те фантики и бумажки, которыми будут гаситься вот так называемые конфликты.
Поэтому, господа, будьте осторожны, покупай наличие, побольше фантики.
Ну, да, побольше мантика.
Смотрите, какая еще одна интересная новость.
Пришла честные экономисты и наши соотечественники.
Вместе почитали, что санкции на нашу экономику незначительно повлияли.
Если и повлияли, то незначительно.
Послушаем точные формулировки.
Рецессия была неизбежным сценариям для российской экономики после 2014 года.
Западные санкции повлияли на это, но не были главным катализатором спада.
Такому выводу пришли эксперты центра экономических
исследований, института экономики Чехии.
Западные финансовые санкции определенно повлияли на
экономику России, но не были единственной движущей
силы кризиса.
Замедление экономики началось примерно за год до введения
санкций.
Санкции ограничили доступ российских компаний
к внешним займам, в результате чего в 2014-15-м годах объем
корпоративного внешнего долга сократился на 25%.
Одновременно резко упали цены на нефть.
Это сильно отразилось на российской экономике, учитывая, что продажа нефти и газа составляет 70% российского экспорта товаров,
отметили экономисты.
По мнению авторов, эффект от финансовых санкций был относительно скромным, но все же существенным для большинства экономических показателей.
Давайте с одним из авторов докладываемся.
Анна Андреевна Пестова с нами на связи эксперт центра экономических исследований Института экономики Чехии.
Анна, подскажите нам, пожалуйста.
Интересно получается, у вас в докладе указано сумма потеря санкции, которая показалась нам маловатой даже, 800 миллиардов рублей.
Вы указываете, хотя Кудрин нам, ныне глава о счетной палаты, говорил чуть ли не о 50 миллиардах долларов в квартал,
а Решкин там сумма чуть поменьше, он говорил о 6 миллиардах за год.
Почему у вас так мало? Это получается около 11 миллиардов евро.
Наши расчеты основываются на потерях от санкций порядка 1,2% пунктов ВВП за 2 года 2014-2015 год.
Если мы посмотрим ВВП в постоянных ценах за этот период, это порядка 62 миллиардов рублей в год.
Соответственно, мы просто домнажаем потерянные темпы на объемы выпуска и получаем примерно 800 миллиардов рублей за 2 года.
на таких оценках основаны наши результаты. Конечно, у каждого эксперта свои оценки. Дело в том,
что каждый расчет основывается на разных масштабах санкций. Мы, например, ограничились в
нашем исследовании исключительно рассмотрением финансовых санкций, то есть запретов на размещение
компаниями и банками российскими долгов на зарубежных рынках. Другие эксперты могут учитывать,
например, технологические санкции. По нашему мнению под технологическими санкциями, я понимаю,
запрет на поставку оборудования и технологии, в том числе для добычи нефти и газа. Эффект
от этих санкций будет распределен во времени и пока его еще рано оценивать. Кроме того,
все мы помним, что были продуктовые контр-санкции на ложные России. Данные эффекты мы тоже не
включаем в наши оценки, поэтому различия в цифрах могут объясняться различиями в покрытии
тех или иных мер. Если говорить о том, большие эти эффекты или маленькие, мы бы хотели сказать,
что, конечно, эффекты значимые, но не разрушительные. То есть, да, действительно, рецессия была неизбежна. Все
факторы указывали на это. Замедление экономических динамики началось задолго до введения санкций.
Кроме того, цены на нефть упавшие никак не связаны с санкциями, а падение было существенным. Например,
с лета 2004 цена нефти в летом составляли 100 долларов за баррель нефти юролс в то
время как в 2016 году цену упали до ниже чем 60 извините 40 долларов за баррель нефти юролс
я понимаю что вы экономиста вы человек цифр вы не политолог но вот объясните нам
если сможете а зачем такие санкции нужны которые как вы говорите вот человек для
лицо не заинтересованное. Вы объективные исследования проводите, которые не оказывают значимого
влияния на экономику. Санкции же обычно водят, чтобы оказать значимое влияние, а здесь не вот как-то
не смогли или еще не ввели тех санкций, которые бы действительно повлияли. Как считаете?
Ну конечно невозможно ввести какие-то наверное слишком разрешительные санкции, да, учитывая,
что все-таки у нас крупная экономика и она ориентирована не только на внешний мир, но и на внутренний рынок.
В этом смысле те меры, которые были введены, они и так были достаточно эффективны, да, учитывая размер
экономики. Под словом эффективно, я имею в виду наличие экономических эффектов. Когда мы говорим с вами
о 800 миллиардах рублей за два года только от финансовых санкций, нужно понимать, что это не
не только вычеты из производства, но это вычеты из доходов населения, из доходов фирм, их расходов на покупку товаров и услуг.
То есть, только кажется, что сумма не значительная, но, тем не менее, она значимая, хорошая, вы термин подобрали.
Спасибо вам огромное, Анна Пестова, эксперт центра экономических исследований, Стут экономики чеки.
И очень скоро вернемся, это 60 минут.
Извините, ради бога, сейчас мы...
Продолжаем, программы немножко не типичные, может быть, тема у нас сейчас будет.
Тем не менее, на инстаграм-странице Ольги Бузовой, не удивляйтесь, появился ролик, который взволновал всю страну на этот инстаграм-канал, подписанный на секундочку 16 миллионов человек.
Очень многие люди возмущены тем, что там было произнесено. В общем, смотрите сами.
Вот она, настоящая Ольга Бузова.
Да, я напомню, что Ольга из Санкт-Петербурга родом оттуда, из Ленинграда.
Давайте с ней свяжем сейчас Ольга Бузова с нами на прямой связи с телефонной.
Здравствуйте.
Ольга, здравствуйте. Мы, конечно, не собираемся вас не воспитывать, не осуждать поздно уже, наверное.
Да, мы взрослые люди, просто объясните нам, что это было такое.
Да, сразу хочу попросить прощения за плохую связь, потому что я нахожусь на другом континенте,
на съемках своего нового шоу для канала TNT, план B.
Воспитываясь с меня не нужно, потому что у меня потрясающее воспитание моих родителей, дедушек и бабушек.
И по поводу ролика я сейчас никогда не думала, что мои сторизы будут попадать в аналитические программы.
Для меня это, конечно, удивительно, но тем не менее, раз такое азотаж вызвало
мое публикацию, хочу сразу пояснить. Первое, я безусловно приношу глубокие
извинения всем тем, кого я невольно могла обидеть. В данном виде шутила
только над собой. Естественно, подвиг людей, которые пережили все ужасы в войны,
завоевали нам мир на небо, для меня свят, также как свят и для всех других
людей. Дай бог каждому из тех, кто оставляет мне гневные комментарии, заботится так же
о своих бабушках и дедушках, которые переживали войну, поднимали нашу страну, мою страну в том числе
из руин и рассказывали весь тот ужас, который они пережили. Для меня, главное, не слова, а дела.
И вообще очень странная реакция. Если вы это произнестили в ролике, наверное, реакция была бы другой.
Тем не менее, или записали бы ролик с такой реакцией, то, возможно, не было той волны и возмущения.
Скажите, пожалуйста, не было мысли удалить этот ролик, раз, ну, так получилось?
Чего уж там, я не утрирую, пол страны об этом говори.
Вы понимаете, в чем дело? Обо мне вся страна говорит уже 15 лет.
И просят внимание на гневные комментарии.
Я уже не стала, тем более, я нахожусь на съемках и работу круглосуточно.
Хорошо. Спасибо. Хорошие вам работы. Спасибо вам огромное, Ольга Бузова.
Спасибо, спасибо большое. В общем, ну, исчерпающие мы понимаем.
Дайте комментарии. Давайте связимся с блокадником, с Ильей Резником,
нашим прославленным, замечательным композитором народным артистом России.
Илья Архмилевич, вы один из первых, кто возмутился, увиденному.
Почему это действительно вас так тронул?
тронул. Видите, она здесь и извинилась, и, собственно говоря, принесла извинение, да, и
объяснила, оно ролик не удалило. Вы тоже из Ленинграда, господин Рыбаков? Да. Ну, Жень, что сказать,
вот госпожа Бузова, заслуги, которые я совершенно никак не понимаю, она... Вы же понимаете с вами,
там 16 миллионов подписчиков. Ну, знать, что это людям интересно. Что-то, что она сейчас сказала,
следует, что, конечно, она не поняла, в чем проблема. Она реально совершенно этого не понимает.
И я, как ребенок, родившись, я в 78-м, мы с вами, 78-м года рождения, я, конечно, видел и воспитывался
очень многими людьми, которые жили в блокаду. У меня про бабушку, про дедушку.
Я знаю, что в Ленинграде, которые действительно доедают последние крошки в тарелке, потому что так
было принято в их семье вообще в Ленинграде принято что мы не можем выбросить хлеб и
очень много именно традиций то касается только Ленинграда и вот у меня к 60 лет
была книга где фотографии блокадного города и фотографии нынешних мест уже
петербурга и вы я не могу ходить по перекрестку садовый и невского не
вспомните о тех бомбешках которые были на этом перекрестке ведь формально она
Никакого преступления не совершен.
Ну, знаете, что преступление это же не то, что когда ты кого-то убил.
Это действительно моральное какое-то уродство, можно сказать.
Другого я себе совершенно не вижу.
Потому что...
Погласен с вами.
К сожалению, человек просто реально не понимает...
Постанавливаем связь с Илью Рахмельевичем.
Вы один из первых, кто отреагировал на то, что произошло.
Почему так?
Ну, во-первых, здравствуйте.
Студия, здравствуйте Евгений.
потому что у меня это больная тема, больная тема, потому что я полтора года был в Блокатном Питере
и знаю, что такое 125 грамм хлеба, что такое крошка хлеба, у меня даже есть песня, никогда я забыть не смогу крошки хлеба на белом снегу
я во вчерашнем интервью в газете сказал, что мы дети Блокатные пухли от голода, а вот бузовые они пухнут от денег
денег. Вот смотреть на них 16 миллионов слушателей, зрителей, которые вот это вот это не скажу,
что уродство, но это унижающая память наших ленинградцев поведения. Понимаете,
же главное слово блоканников, это друга сбережения. У шоу бизнеса я этого друга
сбережения не вижу. Мы были готовы поделиться коркой хлеба, дурандой, жмыхом, лебедой,
шуточки, соблизывания. Илья Аркевич, это намеренное оскорбление Ленинградцев или это все-таки вот простите
от Скудауми? Я думаю, что это интеллект наших звезд, особенно те,
которые клипы снимают, миллионные и прочие. Это очень грустно и я и делаю, например, все,
что можно, у меня маленькая страна 75 детей, которые недавно были в Питере на блокадных
торжествах, мы были в блокадном музее, и дети, я думаю, что наши из маленькой страны, они вырастут
достойными людьми. И вот сейчас просто как-то так, вот докторину Алена Далис, если вспомнить,
доктрина разрушения генетического фонда кода да кода нашего народа о том чтобы
память стереть память героев память она о наших замечательных делах
айтмакта еще нам про манкурт рассказывал здесь все очень понятно спасибо вам огромное что
вышли с нами на прямую связь очень мало времени хочу чтобы все высказали я хочу сказать почему такая
реакция произошла, до многих, до многих, до миллионов
дошло, что вот это героиня нашего времени, герой
нашего времени, вот он таков, он поет, не имеет
вокала, он ведет телеперед...
Что и поет?
Поет, выступает, не имеет вокала, телеведущая, там
или еще чего, ни журналистики, ни чего, не понимание, если
человек не понимает основ родного языка, когда
исторических основ, лингвистических основ, когда
Слово блокада у русского человека остается с блокадой Ленинграда.
И этот человек пример для многих.
Слава Богу, что сегодня до многих дошло, что это не так.
И, к сожалению...
Но я не думаю, чтобы право, потому что думаю, что подписок там будет больше, к сожалению.
Но...
К сожалению, их будет больше, а не меньше.
Это есть нетрепротиворечия.
С одной стороны, вот это память нашего, о величайшем подвиге нашего народа,
на котором мы заплатили огромную чудовищную цену более 27 миллионов человек.
Кстати, переди в следующем году 75-летие победы.
И поэтому такого рода каких-то конкретных споров будет все больше и больше.
Я знаю, что сейчас очень много готовится.
Люди, в том числе, морально готовятся праздновать это 75-летие.
А с другой стороны, этот новый мир,
когда 16 миллионов подписчиков, огромные деньги,
Ольга Бузова, я знаю точно, она не глупый человек.
Но в этом интрига, когда не глупый человек, выглядели как глупая, смешная дурочка,
за счет этого имеют миллионные доходы.
15 секунд.
Да, я считаю, что она ведь не придумала это слово.
Это же реально, на самом деле, что-то ешь как блокадница.
Это ведь, ну, нам в этом уж не нравится, мы это не любим,
но это в народе распространилось.
И это уже никуда не смеется.
Я даже не слышу, не радую, не слышу.
По ходу, я не знаю, что такое послотие, и единственное, что я хочу сказать на мой взгляд, в том числе и власти Петербурга,
виноваты в том, что снижается то, какая должна быть память о блокаде Ленинграда.
И когда я вижу издаваемые книги, издаваемые книги Ольги Бергольц, блокадную книгу Олеся Домовича,
вот на первое сентября детям нужно в школах дарить эти книги, издавать их за счет государственного бюджета,
много тысяч на метеоражение, а они сейчас издаются бюджет в Петербурге.
У вас есть все шансы, если вас выберут, принять такие законы проекта,
выборах вам участвовать, никто не мешает, господин рыбакок.
Таблопрограмм 60 минут, смотрите вести, всего доброго.
Спасибо большое.
