60 минут по горячим слетам, прямому фирму работаем. Здравствуйте!
Новости вбрасываются, фактически, каждый час.
Украинские власти как бы решили устроить новую провокацию в Черноморе
и во второй раз бросить свои корабли на прорыв керчинского пролива.
Для этого якобы даже из порта Одессы в Черноморе вышли три военных корабля,
кроме моряков и морпехов в ССУ, на борту украинских кораблей
могут находиться офицеры НАТО. Представляете себе?
Кроме того, в «Черное море» вошел американский ракет на эсминец, тот самый Дональд Кук,
а также сформирована группировка кораблей «Несколько стран Альянса»,
который теоретически может быть задействованно для прикрытия украинского похода на озов.
Нашими на барону уже отреагировало.
Пристально следим.
Мит предупредил, Россия не допустит новой пропакации,
но Климкину не страшно.
Он собирает друзей и готовит России сюрприз в керчинском пролеже.
Здесь есть, конечно, свои нюансы, связанные с конвенцией «Монтрё»,
Но мы имеем идеи, как это осуществить в рамках международного права.
Есть идеи по покупке или лизингу военных кораблей, совместной работе экипажей.
Так что все опции мы обсуждаем.
Я надеюсь, что нам удастся удивить Россию.
Если это сейчас прозвучит, то потом некоторые вещи уже будут ожидаемыми.
Российская Федерация сможет подготовиться, чего мне, конечно, не хотелось бы.
Но в любом случае это наша позиция – действовать ответственно на основе четкого доверия и координации с нашими друзьями.
и послания украинскому народу с снижением налогов, с повышением выплат за рождение детей,
улучшение жилищных условий. Это невозможно сделать. Значит, надо продолжить удивлять вот
такими провокациями. Вот видели, идут украинцы, как моряки, не знаю, там десантники, а проще
морпехи, да, в виде пушечного мяса. Вот этим пытаются сейчас, я считаю, кого-то напугать,
но только не Россию. Конечно, страшно сейчас должно быть украинскому народу за вот таких
горе, горе Наполеонов. Ну, а что Кирчинский пролив? Что Кирчинский пролив? Давайте сразу
всевастополь. Отправьте все свои четыре корабля, всевастополь. Это же ваш город. Давайте там,
как раз нашим рыбакам, как раз эти посудины сгодятся. Не для чего другого,
невозможно их использовать. Примем всех, всех примем. Точки зрения военные. Обсуждать нечего с
с точки зрения военность, с точки зрения политической, конечно есть.
Ну то есть, как бы, пошел один корабль,
пришвартован в Керчи там, или в Севастополь.
Пошел другой, пришвартован в Керчи в Севастополь.
Так оно и будет, и все.
Помните, прийти в борьбы с зелухой,
использовать силу противника против него самого.
Президент у нас дюда есть,
но почему-то именно Порошенко этот принцип против нас применяет.
Какой принцип?
Да российский флот абсолютно превосходит
и украинские, и болгарские, и румынские, и многие другие.
На Черном море тем более.
Но использовали силу, пустили три коры, то есть из-за того, чтобы их пропустить, мы их захватили, получили международный скандал,
получим суды и очередные санкции, а Порошенко получает ПР.
То есть он использовал, да, изначальную заведу мы слабых украинцев.
И мощь России выиграл на этом, а мы ему помогли и помогаем до тех пор, пока держим эти 25 моряков.
У себя это опять постоянное международное давление и рост негатива на Россию, который нам не нужен.
У нас и без того много мне не надо просто пойти издаться, я правильно понимаю.
Пустить.
Мы, как и в Парызу, могли представить по кораблю в 10 раз больше водозмещений, мы провести их через проливы.
Я правильно понимаю, будут новые санкции за то, что содержатся эти 25 моряков.
Я вас понимаю?
Ну это же правда, сегодня же обнародное решение ДСПЧ.
Никаких новых санкций не будет.
ДСПЧ великой.
Я понимаю, вы очень хотите, чтобы они были, но не получается.
Ребята, вообще...
Вы слышали?
Я вас понял.
Вы слышали заявление Клинкина? Там он периодически употребляет слово лизинг.
Я вообще, у меня такое ощущение, что, как бы, из уст украинской власти в отношениях с НАТО,
слово лизинг приобрело новое значение.
Вот, и, действительно...
Ну, действительно, мы понимаем прекрасно, что сегодня ситуация исключительная.
Украина находится в состоянии турбулентности,
накануне выборов президентских, потом еще и парламентских, если будут президентские.
А вот как раз, если будут, есть, не будут.
Это и является ответом на вот эти вот подобные провокации.
Саш, мы понимаем, что Украина не способна сегодня
не хочет полномасштабной войны.
Кстати, подтверждение слова в том, что Украина не
способна полномасштабной действии, буквально сегодня
Виктор Медвичук сказал, что Украина действительно
войны не готова к войне.
Да, но на провокации для того, чтобы устроить очередное
или военное положение, или чрезвычайное положение,
для чего?
Для того, чтобы не допустить выборов, или купировать
выборы в тех или иных регионах, где у Порошенко нету поддержки.
Конечно же, они на это способны.
Более того, вы вспомните, как развивался в события
на кону не предыдущей провокации.
Вот такого кино они не показывали.
Они сначала сделали провокацию, а потом уже началось кино.
Сейчас происходит сочинственный оборот.
Они сначала показывают кино, а потом будет ли провокация.
Только кино снимали уже пограничники Федеральной
Службы безопасности.
Совершенно верно, да.
Поэтому я думаю, что это все, конечно же, очередная
предвыборная история о гоне, о том или как угодно.
Какой бы ни была эта история предвыборной или любой,
но и тем не менее, в самом деле, работает.
И это непонятно, как Российская Федерация действует, потому
что мы-то понимаем, что это и политические троллинги,
мы прекрасно понимаем, что это и провокация, но
мы, как страна Великая, Вадим Валечне, можем себе позволить
пустить вас друг неожиданно без разрешения и выполнения
соответствующих процедур в наши территориальные воды
на нашу территорию не можем.
Вы этим пользуетесь?
Я думаю, что все присутствующие в студии помнят
25-26 ноября, когда произошел так называемый керченский инцидент,
по-разному можно назвать его, но я его называю керченский инцидент.
Мы узнали тогда постфактом, тут я Юрий с вами соглашусь,
что и кино не было.
Произошло, а потом уже началось кино.
Если мы сейчас видим кино, то это уже не провокация.
Это спланированная операция.
Нет, это спланированная операция.
Знают украинцы.
Если это планированная, несогласованная вхождение в перетериальные люди,
То это актогрессии спланированы.
Это ваши домысли, второе.
На секунду, на секунду, на секунду.
Подем Валерий, на секунду остановитесь.
Но на секунду, пожалуйста, остановитесь.
Если вы анонсируете заранее противоправные действия, значит, вы намереваете осуществить актогрессию.
Но как иначе к этому относится?
Это уже интерпретация.
Никто не отменял договор 2003 года.
О совместном использовании.
Напомню, называют ее ради Бога.
Розорвать же собрали.
Климкинджи разрываем.
Скорее всего обзираться и сделать юми.
Вы прекрасно знаете, что это не разорвать.
На канале выбора в разорву.
Более того, нотой никто не уведомлял никого, ни россияне, ни украинцы,
о своем намерении его разорвать.
Так вот, коль действует договор, нужно его исполнять.
Вот и все. Поэтому украинцы действуют четко в соответствии с этим договором.
Я надеюсь, что официально...
А что значит четко, по сравнению...
По следующей договору?
Если мы правы, если мы заранее уведомить Вадим Валерьевич,
не будет вообще никаких проблем.
Если вы заранее обратитесь к нам за Лоцманом,
тоже не будет вообще никаких проблем.
А если вы сейчас в рамках того, что питаете
своими территориальными водами, пойдете на пролом,
это провокация.
Я думаю, так и будет.
Ну да.
И третья.
Я когда прилетел, обратил внимание на очень интересную информацию
цифры.
Вот есть же социальные опросы.
А есть букмекерские компании.
Букмекерские компании, они свои деньги ставят, с точки зрения, чтобы заработать.
На телебойные, спортивные события, либо другие.
Шулики они.
Так вот сейчас, в Украине, например, три букмекерские компании, там пара матч, еще две.
Они принимают ставки на результат выборов.
Так вы удивитесь, узнав какие ставки.
На первом месте Петр Порошенко.
Не удивительный.
И это не заказные.
Он проломит, он фальсикифирует.
В России ваше ток-шоу внесли огромнейший вклад в то, чтобы его рейтинг встру вырвали.
Теперь Россия виновата, что Порошенко был не вступлен.
Запрещенный.
А ромный вклад внесли.
Понятно.
Вроде бы его критикуете.
На самом деле из-за того, что вы показываете украинца какой-то плохой, украинцы считают,
о, так если у россиян плохой, значит он для нас хороший.
Понимаете?
И поэтому рейтинг...
И боя рейтинга, которая не смотрит нашу программу.
Разрыв агромаднейший с тем же Тимошенко и с тем же Зеленским.
Вот, вот что вы сейчас делаете.
просто ваш контор, и вы, Квиков, сказали.
Любопытное заявление относительно того,
что Украина есть, чем удивить Россию.
Россия не перестает, по-моему, каждый день удивляться
тому, что происходит там, и заявлениям, и реальными вещами.
И вот подобным кинематографическим шедевром,
я уж не говорю об этом, зачем это нужно?
Керчинский инцидент, условный, произошел уже довольно давно.
Во-первых, его стали подзабывать.
Во-вторых, эффекта, на которой рассчитывали, на самом деле нет.
в Европе как-то не шалканевал, то ли будут станции, то ли будет и фигняпадец.
В странах говорите, что кто-то стал подзабывать.
Идет жаркая дискуссия.
И в Нью-Йорке на эту тему Европейской Союзе нужно закреплять.
То ничего вообще не забыл.
Наоборот, вы скрытили эту историю подзабытую ранее.
Так вы понимаете, что надо в риффициях, для этого нужны офицеры, для этого нужно все останавливать.
Секунду, секунду, секунду.
Присказуемым образом, свои корыстные персонажи, зачем мы поддаемся?
На что? На что мы поддаемся? На что мы поддаемся? Мы храняем, собственно, границы.
Мы поддаемся, ведемся на провокацию. Если вы возвращаетесь к договору о проливах до 40-го года, сутокове в военном образе.
Пошли в Севастополь. Вот это бы да.
Какая разница?
Какая разница?
Большая.
А тут есть договор.
Тогда бы я думаю, что крейсер Москва был бы уже в Одессе,
Вадим Валерьевич.
На следующий день.
Подождите.
Подождите.
По этому договору, ты говоришь, есть право без препятственного
прохода у ваших кораблей.
И у ваших.
И у ваших.
И что, если они столкнутся, не поделят фарватом.
Пар жду я просто сгоняю, что там-то будет вообще, а где-то.
И тут, у кого отберешь...
Вадим Валерьевич, если бы...
Давайте кричать не будем.
Трюхан правильно говорит, не будет провокации,
если украинская страна уведомит.
Но проблема украинской страны в том,
что уведомлять она не собирается,
как ни уведомила в прошлый раз,
а за прошлый раз.
Уведомили, прошли без проблем,
а в прошлой уведомлятие стали более того,
Более того, на борту нашли документы, в которых сообщалось, что было задание конкретное и четкое, пройти тайным образом.
Ну, провокация сорменная.
А так же скрытна, скрытна, раздительная логика на злую Петрова Порошенко вдруг раскрыть собственную границу, лишь бы только ему не подыграть.
А что значит закрепить? Я вот не понял вашу мысль. Что значит закрепить? И что? Ну, чтобы, чтобы еще раз Порошенко приехал, геннассамбль обсудили, но даже санкции нет за керч, простите.
Вот я что мы говорю, что их нет, а на это рассчитывали. А их все еще нет. А под выборы Порошенко нужно еще раз показать, что основная функция украинского государства и его лично борьба с Россией выполняется на 100%.
Они на 80, не на 70, под выбор, под выбор.
Нужен яркость заходца страны Запада, о том, что
в России видены, это заслуга лично Петра Алексеевич
Прошенко.
Да ему и санкции не нужны, чтобы так все это сформулировать.
Александр Андреевич, секундочку, давайте украинские средства
массовой информации сейчас прочтем, которые рассуждают
в этом шедухе, а потом вы сразу же.
Утром 21 февраля из Одессского порта вышла группировка
военных кораблей в составе двух бронек-катеров-гюрза
и десантно-штурмового катера Кентавр.
Катера вышли покинув акватория порта и вышли в открытое
море, при этом на борту Кентавра находится взвод морской
пехоты со всем положенным по штату вооружениям.
Официальная причина выхода в море — учения, однако
есть обоснованные подозрения, что местом этих учений могут
быть окрестностей керченского пролива.
Пусть армия на службе предвыборное коллевание Петра Алексеевича.
Три катера, вы что, испугались? Звот из фаза.
Я много раз говорю, еще раз повторяю, надо быть, если Россия велика умнее.
Ну что вам?
Нет, умнее, умнее.
Прошли спокойно катера через кельческие проливы.
Терпим вас из последних сил.
Тишина спокойствия, нет.
Делает провокацию.
Ну, действительно, получается, что сейчас российская власть, я не говорю о России.
Россия подыгрывает Петра Алексеевичу.
Вот я не знаю почему.
Ну, честно, слово не знаю.
Есть пределы.
Вы говорите.
Есть пределы.
Безусловно.
Безусловно.
Есть пределы.
И государственная граница.
Этого мало.
Как граница?
Дайте нам порулить вообще.
Вы знаете, что свинью за стол не сажают.
Она сначала подкрюкивает, а потом нагадит.
Приделы, да, говорите, что вы против, вот здесь, в этой провокации, давайте по очереди,
друзья и товарищи, они хотят, возможно, исправить ту недоработку и план, почему не сработало,
потому что мало было. Я не исключаю, что теперь решили сделать поправочку, и вот этих, жалко,
этих пацанов, да, как на убой. Не дай бог, на самом деле. Для того, чтобы, не дай бог, конечно,
пролилась кровь. И вот этим, конечно, и хотелось бы опять этими паспортами, правительными, значит,
этой кровью, этими слезами матерей, да, взбудоражить в очередной раз вот эту ситуацию. Остановитесь вы,
Прекратите провоцируем область, что вы делаете?
Отмороз method.
Отмороз fact.
Отмороз sah.
day.
Тот м hijo veto.
Покажите.
Смотрите.
Смотрите, что вы говорите?
Да чем вы кричите одновременно?
Вот выписки в гостевой воде, пока кешь была Украинская
как весь Прим, да?
Да.
Ходили все суда, и Украины.
Прюк он признал Крем Российским.
То есть молодец.
И гибрицталем не было.
Как только вы отхапали кем?
Как только произошло таких револвfendim, ну что это
такое?
Молодец.
Которые не извинилися, пока украинцы отвечали за
славу, судоходство нормально функционировали.
Пожалуйста, давайте потише.
Вадим Валерьевич, вы правы, безусловно, Крым и Керчинский
пролив, Российская Федерация.
Но в 2014 году и совсем недавно после открытия Крымского
нашего моста Великого и Прекрасного появилась
объективная причина, по которой вы теперь объязаны
нас уведомлять, для сохранения безопасности, навигации.
Да не стали вы этого делать.
Климкин лично заявил, что не стали уведомлять, потому
что исходили из того, что Керчинский пролив при
Украинске.
Да ну Климкин говорил, что не делали вы этого.
Покажите на бумаге! На бумаге, где? Покажите!
Давайте послушаем на...
На бумаге на прошлое.
...по правилам, которым украинцы сначала следовали, а потом следовать перестали.
Слушаем кучму и, пожалуйста, в тишине и по очереди.
Я порядки-то сказать за встречу.
Я перед встречей попросил пресс-релизы службы государственной статистики.
И вы знаете, мне стало совсем не по себе.
Где мы с вами сегодня находимся?
С экранов до нас доносятся совсем другие речи.
Особенно радужное обещание относительно завтрашнего
дня.
А на каких платформах?
На каких основаниях?
Вот я недавно слышал, что мы начинаем делать самолеты
Руслан и подумал, что ребят что-то не то, а не что-то
забыли.
Да, мы не способны сегодня делать Русланы.
У нас нет технической документации, нет алюминия, не могу даже
перечислить всего, чего нет.
У нас есть только документация на ремонт этих самолетов.
Мы с Россией поставили крест на сотрудничестве.
И я задаю простой вопрос.
Скажите, пожалуйста, а почему Бедная Америка из
Санкции по России вычеркнула космическую отрасль?
А мы вообще вычеркнули сотрудничество с Россией
в этом плане.
Так где мы будем?
– Очень верно, на самом деле, надо отдать должное,
что действительно люди...
– Он же попали.
– Леонид Данилович...
– Сейчас, конечно, говорите, что он попали.
– Надо сказать, действительно, честно, что Леонид Данилович
был, наверное, самым успешным президентом на территории
Украины.
По крайней мере, при нем наш народ жил.
Да, это первое.
Второе.
Да, когда он начинает задавать вопросы по поводу того,
почему, и зачем, хочется и у него спросить, подождите.
Да уж мало.
Леонид Данилович, ну разве это не вы поддержали Порошенко,
когда он дорвался к власти?
Разве не вы непосредственно принимали прямую участие
в том, чтобы узаконить эту власть, легитимизировать
ее своими словами и своей поддержкой?
И не только вы, Леонид Данилович, там рядом с вами сидит
Давайте не личное дело кучмы, давайте вот просотрудничать.
Это интересная мысль, потому что американцы же он упомянул только космическое отрасль, но это не так.
Вычеркнули, американцы покупают у нас вертолеты, а американцы покупают у нас фитан, а американцы покупают у нас запчасти для своих боембев и много чего еще.
И это никогда не будет под санкциями.
то есть американцы не глупы они там враги противники но тем не менее как
как они сами говорят метром не говорила что мы враги но тем не менее они такие
вот как бы прогматичные прогматичные люди кстати но украине тоже есть силы
которые считают я думаю вы знаете да что буквально вчера по моему или или позавчера
пришли пришли там 348 миллионов долларов по моему за поставки ядерного
топлива на российского ядерного топлива но украинские там на электростанции
Ты все-таки там есть здравомыслящие, которые понимают, что без этого нельзя, с этим надо мириться.
Так вот, ребята, проблема в чем? Вот когда действительно вы начнете думать о национальных интересах Украины, а не Америки, там Европы, куда вы стремитесь,
вы никогда там не будете, ни в Америке, ни в Европе, ни в Европе, ни в Богу. Вот никогда, вот невозможно с тебя так, чтобы взяла Украина, подняла свою задницу и перелетела в другое полушарие.
Да, она все равно станет за там, и всегда будет частью...
Вот бы, да, Вадим Валерич, а? Вот бы, а?
Ну, проблема-то в чем? В том, что именно сегодня управляют политиканы,
которым потворствуют некоторые общественные деятели и даже дипломаты,
которые поддерживают все эти годы эту власть и пытаются оправдать любое беззаконие,
любое уничтожение нашего народа. Ведь на самом деле, на этой пресс-конференции, на этом фоне,
они говорили в том числе о том, что уже 10 миллионов украинцев выехало из Украины за последние пять лет.
Пять лет, десять миллионов. Подождите об этом тоже.
Почему они уезжают? Почему люди уезжают?
Да не потому, что им делать нечего, потому что жрать хочется.
А дома, на Украине, в результате госпереворота, реально нету возможности
просто прокормить свою семью. В этом же проблема.
Если бы они думали о народе, было бы все с точностью сюда, наоборот.
Мы бы дружили с Россией. У нас бы никогда не думали, что они с Европой,
не с американцами в том числе. Это было бы в национальных интересах Украины.
украины, а сейчас на злобабушке отморожу уши.
Вадим Валерьевич, вот буквально без криков, вы сами
вдумаетесь в то, что он сказал, ведь американцы
могут себе позволить наказывать, карать Российскую Федерацию,
как они это формулируют, оставляя за скобками те отрасли,
где с нами выгодно налаживать отношения сотрудничества.
А вам этого делать не дают.
Более того, вы здесь впереди паровоза, разорвали все
с нами отношения.
Ну зачем?
Вы сами страдаете от этого?
Кучма разорвать.
Да, в секунду.
Ну, в секунду же.
Есть.
Национальное зерно в том, о чем он говорит.
И я, кстати, в вашей студии не единождь договорил
о том, что невозможно взять и все разорвать, невозможно
там прекратить.
Жрецнодорожное сообщение, например, автомобильное
там и так далее.
Это зачем?
Просто зачем вам это нужно?
Горя политиков, я бы их назвал.
Так на этих кранами твой.
Есть такие идеи.
Он пора шелать.
Гоните его кранами твой.
Это первое.
Второе.
Ведь Кучма тоже кривит душой.
Он не говорит о том, что за последние два года товар
Постепенно растет и вот по моему цифру там около 30 процентов, вы экономист лучше знаете.
Ну если взять 17 с 18-ым, да.
Если идет рост аворобород, а значит нет никакого разрыва.
Если на первом месте среди торговых партнеров в России, а значит у России какого разрыва?
Нет нет, так это еще хуже.
Секунда, это еще хуже.
Значит вы имитируете войну с нами и конфликт с нами.
Тут разрыв соблона.
Разрыв соблона.
Россия не объявляла войну официально, Украина войну не объявляла официально.
Идет гибридная война. Она всегда война все гибридной, но это она особая.
Идет в сфере информационной, юридической, экономической, энергетической и так далее.
И, к сожалению, люди гибнут на фронте, на Донбассе.
Но, тем не менее, коль нет официально войны, широкомаштабных войны действует.
Невозможно взять одновременно все разорвать.
Поэтому, я, например, понимаю, и американцы, и европейцы, почему они борются за российский газ?
Потому что он выгодный, он дешевле там.
Почему они не могут отказаться от люминиума промышленности?
Тоже космическая, что мы сегодня говорим.
Потому что это выгодно, это нужно.
Поэтому и нами нужно быть хитрее.
Хитрее, да?
Хитрее.
Нужно всё-таки смотреть, где выгодно, где выгодно.
Там работать, где не выгодно, там не работать.
Но последнее заканчиваю свою мысль.
Но Россия что же вклад вносит в разрыв отношений?
Сколько санкций экономических вывели?
Сколько вы запретили там транзита украинского через третую Россию?
Россия и Украина в этом направлении действуют симметрично.
Оба пытаются вводить против друг друга.
Не пытаются вводить санкции, оба друг другу вредят.
Какое количество санкций с вашей стороны мы пропустили и всякий раз реагируем.
Мы реагируем вынужденно.
И с очень большой задержкой.
Надеюсь, всякий раз на проявление адекватности с вашей стороны, что совсем невозможно.
Вы забыли самое главное.
Ответные. Ответные.
Ответные.
Самая главная. Санташ, который...
Называй, санташ.
Промышленности нужны эти товары.
А теперь она вылупнена покупать дорогу.
Да никто испорит, что, конечно, конверсия с Украиной и кооперация, как и раньше говорили,
это очень выгодно, это очень хорошо.
Все завязаны связем.
Коммерческие давно уже.
В промышленности, в особенности, самое важное, промышленность развивать.
А промышленность у нас единая с Советской льдом.
Вы должны понимать, что вредим не только вредим.
Поэтому, как бы, мы-то и вводим меры ответные,
Поэтому они не сами их иницируем, ни одного разрыва отношений, ни по двигателям, ни по машиностроению не было инициировано из Москвы.
Это вы с горяча, по глупости, безхитростно в угоду.
Там вот людям на Западе сказали, что мы не будем с вами больше работать.
И все, и лишились машиностроения. Его у вас просто нет, абсолютно.
про гибридную войну сказали, а беда вашей гибридной войны в том, что вы ее ведете с собой.
Вы ее ведете сами с собой. Ваше гибридная война.
Она ваша внутренняя гибридная война.
Именно поэтому отношения экономические из России продолжаются.
Потому что ваши собственные одежды, что же такое?
Покойно, ну спокойно, ну пожалуйста.
Вы тяните эти потоки товаров и услуг и всего прочего. Вот и все.
Это внутренняя гибридная война.
Газовый Газовый!
Газовый Газов!
Божаемый коллега!
Амм есть с этим мне пожалуйста
Что такое гибридная война я примерно понимаю
А что такое Газовый шантаж?
А вот война когда как сказал коллега
Когда голая задница и наезжа
Вот это какая война?
Вот это война, давай!
Я понижу, абразивнее наоборот!
Вот это ваша война!
Вот она!
Вот она!
Мои города едут на Яржа. Это какое-то новое изменение.
Вы унижаете Россию, великую Россию, назвать Ежом.
Вадим Валерьевич, а то, что у Украины, вы голый задница называете.
Вас совсем это не смутило.
Необидно за Россию матушку.
Давайте прорываться. Мне кажется, утром будет очень плохое настроение.
Александр Григорьевич Лукашенко заявил.
Москва и Минск подумают об ответе при появлении ракет США в Европе, запитая на Украине.
Доброе утро, Дональд Трамп.
По горячим следам 60 минут США уже здесь, причем наблюдают за нами давно,
и это всюду начальник штаба американских ВВС при грозе у России и Китаю
вторжением по тактике троянского коня.
Гениальная тактика заключается в том, чтобы незаметно подкраситься со всех сторон,
Мы здесь и нанести удар по слабым точкам, что с шутками.
Но такие вот мечты, у действующего не отставного, обращаем внимание,
действующего главы американских ЛВС, а самое страшное,
у Пентагона уже есть на это деньги в самом деле.
Смотрите.
Если Китай, Россия или другой наш противник
увидит у себя в небе истребителей F-35,
я бы хотел, чтобы в этот момент им передали моё послание.
всего два слова. Мы здесь. Не я здесь, а мы здесь, потому что если они когда-нибудь
заметят F-35, что очень маловероятно, он никогда не будет один. Он будет частью
команды повторжению. И это послание мы здесь. Будет значить в том числе, мы здесь в
космосе. Мы уже давно наблюдаем за вами. Мы знаем, что происходит, и мы уже прорвали
любую защиту, которая, как вам кажется, у вас есть.
Мы здесь, на земле, у нас тут отряды сил специального
назначения.
Мы находимся здесь уже некоторое время, и вы ничего
не сможете с этим сделать.
Мы здесь, под поверхностью воды, с нашими тактическими
подводными лодками, около 135 миллиардов долларов
в нашем деджете, это пример инвестиций, который
мы вкладываем в развитие возможностей в торжении.
Какой лихой дядечка-то, да?
А что мы можем... Давайте перепразируем.
Если вы, Терридж генерал, увидите в своем небе Су-57 и продолжите, пожалуйста, Дабут.
Ну, соответственно, если они здесь, то мы уже там.
Но, на самом деле, есть очень хороший ответ.
Он все время был дан в Вьетнаме, когда один из наших военных советников,
кто хорошо владел английским, для американцев было очень важно
было очень важно критически прорваться к Мастуху Ханойскому.
И там было куча попыток это сделать, и наконец один из
летчиков вышел уже на боевой курс и заявил, что с Эль-Вижей
ему говорит «Майкл, можешь считать себя капитаном».
И на русском, то есть на английском языке, наш
один из командиров Зенитого Рочёта сказал, «можешь
считать себя даже генералом».
Он нажал кнопку.
Вы знаете, так что, вы знаете, я бы не преувеличивал
все эти вещи по одной и брасой причине, но видно,
что дедушка отставной генерал, ему очень хочется
так, почувствовать некий такой милитаристский дух, он рассказывает о том, что вот мы здесь, мы будем,
знаете, причем непонятно по отношению к чему, то есть представить себе, что X-5NAS это как бы
оружие против России, но это смешно, понимаете, F-35, которых они обещали к нынешнему году иметь
уже около трех тысяч, а пока их там даже до тысячи не добрались, потому что он до сих пор в опытной
эксплуатации толком непринятного оружения, потому что у него оружейный комплекс между собой
не сочетается. Это тоже, как бы, очень характеризует его.
Ну, а количество миллиардов, оно, конечно, всегда греет
душе американскому ВПК, потому что я еще пионером был. Мы
помнили о том, что один подлокотник у Боинг,
Б-52, который летает точно так же, как и обычный гражданский Боинг,
стоит ровно в 125 раз больше, чем гражданский.
Генерал, он, тем не менее, неотставной. Сергей Борисович, вот с точки зрения риторики
Выходят наши президенты. Российская Федерация на послании говорит, что наши ракеты не направлены против вас.
Мы вам не угрожаем. Мы совершенно точно не будем наносить удар к первыми.
Любые наши действия будут ответными. Выходят они и говорят, а мы пойдем в атаку. Бойтесь нас.
Нас ругают, а им можно.
Вот в исказе такого дедушки в генеральных погонах это...
Наверняка, не бабушка.
Наверняка, это нормальный, нормальный мужчина, лет 50.
Но я иронически говорю.
Значит, вот высказывание этого девушки, это большой подарок
российскому ВПК, военно-пропагандистскому комплексу.
Вот нужны такие высказывания, ведь нужны, потому что вот она.
Развязывают нам руки.
Как писала газета.
красная звезда газета такая есть писала по этому поводу американская военщина
отбросила фиговый листок миролюбия и показала свое истинное лицо вот мы если
шайгу такое сказал или бондарев когда был командиром командующим в кс
вы бы здесь его вот просто распинали бы риторически понимаете слава богу
В Америке, им говорят, молодец, командуй дальше и так далее.
Круто сказал.
Сейчас вот и всё.
Но тут есть всё такое.
А вот Россия не звучала.
Он в общем говорил, на что способна ихняя армия.
А ваши же военачальники и министры,
которых вы только что упоминали, они не говорят,
но где Лою?
Он сказал, и Россия, и Китай.
Но вы слушали внимательно, что он и говорил про Россию.
Никогда они орёт сюда, и была бы.
Зачем вы сейчас американцы поправдываете, казал им про Россию?
Влезла в Украину, захотела, влезла там куда-то, в предыдущую.
Дайте договориться.
Еще одна очень важная часть, которая не стоит забывать
в том запаслании, на которое вы ссылаетесь.
Там было, в частности, сказано следующее, что если вдруг
появятся американские ракеты в Европе, то Россия все-таки
придется отвечать, да, в ответно придется.
А отвечать, кроме всего, придется не только в Европе,
и создавая адекватную угрозу и тем командным центром, расположенным в Америке,
которые принимают решение о направлении ракет. О чем это говорит?
О том, что мы возвращаемся к крайне опасной ситуации карибского конфликта 1962 года,
когда Советскому Союзу угрожали американские ракеты, расположенные в Турции и Италии,
а Советский Союз в кость ответной угрозы размещал свои ракеты на Кубе.
Вот тогда в действительной ситуации было на грани ядерной войны, сейчас мы возвращаемся к этой ситуации.
Скорее всего, не будет сейчас размещения какого-то ракет на Кубе или, не дай бог, в Венесуэре.
Но вполне вероятно, что новые гиперзвуковые ракеты, в том числе цикрон, циркон, простите, так авансированный, представленный так мощно,
что они будут на каких-то подводных лодках располагаться вблизи Соединённых Штатов Америки и мы опять
окажемся на той же бездне. Вот я к чему призываю и я вас что верю, что нам не нужно обязательно подойти
краю бездны, заглянув в неё, чтобы сделать потом 10 шагов назад. Вот давайте мы сразу начнём эти 10
шагов назад, не подходя к краю Безны.
Надеюсь, что мнение этого генерала – это все-таки
риторическая позиция одного физического лица.
Вот и П, индивидуального предпринимателя.
Особенно меня смущает в этой связи, пока что отсутствие
какой-то внятной реакции в Европе, надеюсь, она появится,
потому что вот это молчание европейских ягнят в
Ситуация, когда фактически речь идет об оружии европейского театра военных действий ракеты «Баллы Средни и Дальники».
Это же уже есть Гермен для этого, Сергей Борисович.
Это крайне опасная история.
Не знает пока что делать.
Но все-таки подвиски есть в Европе, вот это главная надезда.
В чем я могу согласиться с этим ястребом в том, что они уже здесь.
Вот то, что они здесь, это факт.
То, что они во многом взяли, как когда-то сто лет назад говорили, банки, почту и телеграф, я тоже готов согласиться.
На примере нашего любимого, в том числе государственного телевидения. Посмотрите.
А что ж такое?
А вот это кто?
Вот это кто?
Уважаемые эксперты, Олег Анатольевич.
Эксперты?
Но я бы их назвал, как по цензурне выразился, продуктами жизнедеятельности этого троянского коня.
Как?
Другие Борис Станкевич был советником российского президента.
И разумею.
А вы подозреваете пачками во всех телеканалах.
А они что здесь делают?
В этом ряду уважения это нас не сильно красят.
Да, не быстро.
Это делается регулярно.
Я не говорю про другие.
Если у человека другая точка зрения, это не значит, что он продукт.
Ей-то не деятельно.
Секс наркотики рок-н-ролл и сплошные уже не политические, а реальные проститутки.
А что кроме наркотиков из этого списка вы бы запретили?
Это их пропаганда здесь. Почему она здесь?
Потому что, да, они вот здесь где-то в голове у этих редакторов.
Где-то в головах у этих нацистов.
Которые в самой богатой стране.
Почему вот предоставить доступные кредиты бизнесу и населению?
Да, они здесь. И нужно немедленно, воспользовавшись этим объявлением, создавать специальные органы, типа смирша.
Будем считать это вашим частным мнением.
И в течение 5 в том числе, начиная с головы, и телевидение наших самых главных руборов, и банковский сектор, и много-много.
На зарубежной банке запрещены, если Россия не владелет ней контрольным пакетом.
А в доложниках у них находятся их семьи.
Я нервно смеюсь, хотя логичнее было бы сейчас плакать, я понимаю.
В Гнезда попали вот в такую зависимость, через кого они будут дергать многими процессами здесь.
Поэтому надо воспринимать не в прямом смысле вот эти вот железяки.
Война будет осуществляться другими способами, она уже идет.
Вот они представители здесь вам говорят.
Нет, нет, нет, нет.
Все наоборот.
То, что они здесь, господин Нила, вы правы, вы правы.
Они смотрят на таких вот, как вы, для них, как это,
красные идиоты на русском языке.
Но на Марионе, так скажем, да, людей, монтированных
в такую себе матрицу, в стимуле разрушают какой-то
высшедший.
А лучше сейчас по морде.
Смотрят на таких, как вы, и думают, что им нужно каким-то
пороваться, защищаться от вас.
Пришел здесь.
от вас. Каким-то образом пытаться вас вразумеить,
поэтому вот такие заявления и звучат, потому что они
в разы и на порядке сильнее, чем нынешнее российское
государство.
Вы этого не можете.
Казал нам представитель Великой Украины.
Не проститут, пусть они вам чего-нибудь бесплатно
дадут такие богаты.
А о том, что не нужно исполнять роль моряне так, чтобы
быть свободным.
Вадим Валерич! Катя Валерич! Как украина? Свободная страна!
А пока такие, как вы, вот так, вы ересь, не идете, да, вот так.
Всё, Вадим Валерич, успокойтесь, вас никто защитник Валерий не обозначал.
Я много людей проститок видел, а сам вы вносит вклад.
Не краснете, не краснете, сейчас лопнете, Вадим Валерич.
Да, да.
На Россию, Украину, у нас уже эта тема была.
То она сейчас трехом лопнет, да, от ярости.
Ну, для начала, конечно, жалко и недопустимо, что в последние несколько десятилетий
слишком малое количество американских генералов прыгает в окна с криками «русские дуги».
Поэтому их такое количество образовывается, да?
А товарищ что сказал-то?
Товарищ сказал, что у нас есть подводные лодки, этого кто-то не знал?
Товарищ сказал, у нас есть ракеты, тоже все вроде в курсе, да?
У нас есть самолеты и спутники, тоже все знают, да?
У России тоже есть ядерная триада, у России тоже все есть.
Ничего, необычного он не сказал в этом смысле.
Единственное в чем он проговорился, условно говоря, он изложил примерно 20-летней давности концепцию американскую о действии и силу специальных операций и территории противника по устранению командных штабов, пусковых установок и так далее.
Вот про это он сказал. Это значит, что в той или иной форме эта концепция внутри американской военной мысли до сих пор существует.
Они до сих пор исходят из того, что в случае большого столкновения с Россией они начнут именно с таких операций.
Они с фронтального противостояния.
На Санях.
Что вы отправите?
На Санях.
Торжением надо группу стройбата вначале отправить,
чтобы построить дороги, по которым вторгаться.
С Гажемсковской или Мурманской области.
Да и в Лениградской.
А вы давно были с Пусковской или Мурманской области?
Вы бы были на Буле дороги.
А Мурманскую только недавно.
Давайте, Калбера, послушаем, разрядим обстановку.
Невозможно уже.
Трамп однозначно ничего не делает, чтобы убедить вас, что он не русская марионетка.
Ранее в этом году он вышел с соглашения по ракетам средней меньшей дальности.
Это позволяет Путина угрожать нашим европейским союзникам, потрясающие продвинутыми ядерными ракетами.
Мы должны понять, насколько важно давать Путину именно то, чего он хочет.
Протянешь его палец, он Украину откусит.
Теперь Путин выступил со своим посланием перед российским парламентом, прямо на съемках нового телешоу, кто хочет стать суперзлодеем.
Так что теперь он угрожает, уничтожить американские центры принятия решений.
Быстрее кто-нибудь, эвакуируйте студию Джорна Ханнити.
Ну, в общем, вот так, да.
Все отлично. И они подпитывают параноиков у нас, мы своими действиями высказывания, как вчера рассказывали.
Они подкрытают параноиков у себя, и наоборот, они говорят, что это параноики, абсолютно имеют.
Мы играем две стороны, поймите, проблема это в том, что в принципе ни Америка, ни Россия, я надеюсь, прекрасно понимают, что не собираются воевать.
Потому что любая даже неядерная война, она черевато моментально взвинчивает ставки к удару и взаимному мечтажению.
А если кто-то выживет, то я напомню прекрасную фразу, и живые позавидуют мертвым.
Житье в саженном мире, невеликого довольствия.
Ну а зачем мы грозим постоянно?
Кому мы грозим, мы сказали, что если не будет размещение ракет в Европе, то мы их не поставим.
Если они будут, то мы и поставим.
В чём угроза объяснить?
Как я понимаю, единственная задача торпеда по Сейдову не столкнет с побережьями.
Ракеты, если Америки не поставят.
А что, не нельзя создавать оружие? Запрещено какой-то конвертный конверт.
Какие проблемы?
запустить эту торпеду. У меня вопрос. Мы 10 раз сейчас, Олег Петрович, можем обычным
ядерным оружием их уничтожить. А куда мы можем запустить пуля из автомата
Калашникова? То есть не надо Калашникова создавать. Ваше что вообще сейчас?
Отдачи политической ракеты уничтожить цель на территории Сжак.
Да, да, да, еще раз. Зачем еще более сердцем и способом?
Оружие это инструмент. Вам же Путин сказал во время послания. Пока они
будут нас догонять смысле вооружения, мы будем заниматься внутренними проблемами.
то самое втягивание в Божье вооружение.
Послушайте, голос здравого смысла.
Замечательный голос здравого смысла на территории,
сколько квадратных километров.
В этой студии, как минимум, может быть не единственный.
Была замечательна доктрина солдата Швейка у Гашика.
Он говорил, куда вы стреляете, идиоты, там же люди.
Это замечательно, просто лозунг на стены.
Куда вы стреляете? Там же люди.
Значит, зачем все-таки нужно оружие?
Вот я не соглашу с моим коллегой справа,
что, дескать, поскольку есть ядерное оружие,
поскольку гарантированное уничтожение,
то никто не нападет и войны не будет.
Нет такой, к сожалению, возможности более.
Раньше она существовала, теперь нет.
Потому что число стран, обладающих ядерным оружием,
возрастает.
Ядерное оружие становится все более-более мощным.
Средства доставки всё более быстрыми становятся и заряды всё более миниатюрными.
И совлазн применить ограниченное ядерное оружие возрастает.
То есть оружие всё больше, оно всё опаснее.
А то, что сдерживало гонку вооружения, то, что какие-то правила водила,
эти все, так говоря, рушатся один за другим.
И вот эта ситуация, если продолжить её дальше, рано или поздно.
К сожалению, к войне приведёт.
Зачем всё-таки нужно оружие?
И почему я могу с ним мириться с фактом его существования?
Только в одном смысле.
Потому что оружие — это принуждение к диалогу.
Вот мы что-то показали, они что-то показали.
Обе стороны поняли, что воевать бессмысленно.
— Найшего называли — это был вооружение, Сергей Борисович.
— Поэтому участвовать в каком-либо, каких-либо программах по развитию оружия
нужно только с одной целью, как принуждение вернуться к диалогу.
Соединенные Штаты отказывают нам в диалоге, у нас нет никаких
переговоров, ни по каким вопросам, а Европа не в состоянии
настоять на этом, вернуть Соединенные Штаты и себя
тоже к переговорам.
Пока, может быть, эти самые новые виды оружия станут
принуждением в диалогу.
Вы потрошила за прошлое столетие, привела к другу
фактически распаданным государством, что российский
что, может быть, хотя бы это. Мы не хотим, мы не хотим.
У нас много земли, осталось много шагов.
Можно вернуться к диалогу и без этого, но если не получается,
упорно не получается. Хорошо. Моя позиция, что позырят
для диалога несколько тысяч ядерных боеголовок, у нас
достаток и сейчас. Несколько десятков боеголовок
работают у Северной Кореи. Если работает вонка
за односторонними преимуществами, но тогда все-таки аргументы
в виде каких-то видов оружений должны появляться, но именно
как инструмент принуждения к диалогу, именно для этой
цели и исключительно.
Давайте на рекламу пойдем.
Это 60 минут, в самом деле странно отказываться от собственной
безопасности ради каких-то договоренности Соединенными
Штатами Америки, нет, наверное, уступать здесь не будем,
про деньги.
Да.
Сколько у нас денег в тени, поговорим об этом, 60 минут.
Скореете, следам.
23 февраля, не за горами, многие уже начали поздравлять
Коллег мужа и отцов сыновей новые опросы показывают удивительные.
Мужчины больше всего хотят получить в подарок туристические путёвки таких 22%.
Но, казалось бы, желание, к сожалению, их не соответствует реальности.
Ну или, во всяком случае, мало на то шансов совсем.
Женщина настроена решительно не тратить огромные суммы в этот скромный праздник.
35% представительный слабого пола.
То есть мы подарят профюмерию своим мужчинам любимым.
Примечательно, что 11% женщин ничего не будут дарить.
Вообще, а 40% россиян считают, что 23 февраля это вообще праздник не для всех, а только для тех, кто служил в армии.
Посмотрим на этот же опрос через две недели, когда будем ждать 8 марта.
Пока в ЦОМ проводят опросы про подарки, Ростат продолжает читать деньги, а именно деньги, которых как бы и нет.
Ну, точнее, они есть, но они в тени.
Объем теневой экономики в 2018 году сократился и составил 20% по мнению Ростфин-мониторинга.
к уровню ВВП. Для сравнения, в 15-м году размер теневых денег по отношению к ВВП
был на уровне 28,1%.
Эксперты, конечно, говорят, что проблема есть, ну и сама цифра 20% экономики в тени,
да, она говорит о том, что проблема существует, но якобы и утверждают так.
Эксперты у нас, что правительство в этом смысле движется в правильном направлении.
Ну так ли это, давайте сейчас, собственно говоря, и узнаем. Олег Анатольевич, как вы считаете?
Я не видел ни одного эксперта, который бы реально показал, а где и сколько этих тенивых денег.
Это такие, знаете, теоретические размышления, поэтому эти суммы, если кому-то известны,
то почему не принимают самеры, почему нет посадок за огромные действия на потоке?
Я вам расскажу, как считать с него и деньги. Берется весь кэш там, и все деньги, которые выпускают центробанк,
отнимаются от тех, что в белом, и получаются остальные в сером и чером.
Одно можно сделать, один можно сделать вывод, что страна архебогатая, огромные деньги находятся в теневом секторе.
Но ничего реально не делается для того, чтобы вывести эти деньги в стене.
Ну это не так, ну что ж такое?
Как ничего не делать, если было 28, стало 2.
Один из четыре десятых миллиарда там у нас конфисковывается средство.
В результате служебных дел, в результате многочисленных денег.
Вы когда-нибудь сами обрезали в методике расчетов, как это делается?
Значит, 9-10 миллиардов полковника Захарченко.
Да, вот теневые деньги, которые мы видали, всем показали.
миллиарды у других преступников, губернаторов, и так далее, и так далее.
Огромные потоки.
Если бы вы считаете, что это эшелоны,
эшелоны, где нет, действительно находятся в тени.
Что нужно, что нужно, чтобы их вывести из тени?
Вот сегодня, сегодня как раз нашим военным,
знаете какой подарок сделало правительство и государственная дума,
запретили пользоваться гаджетами, компьютерами, интернетом.
вот такой подарок на 23 февраля, для того, чтобы вывезти, вывезти эти колоссальные потоки
из тени, обязать, обязать выйти из тени всех тех, от кого зависят эти потоки,
банковский сектор, финансово-экономический сектор, губернаторов, депутатов, политиков-сенаторов,
нужно вывезти из тени, чтобы они были под холпаком, не только у того, кто нам грозился,
Слушайте, и видите, нужно, чтобы все были вот здесь под колпаком у той структуры, которая, да, делает вид, что всех контролирует, только не принимает никаких мер. Не выводит истине, не возвращает деньги в экономику.
Ну что за бред, господи?
Ну давайте посмотрим.
Первое, те цифры, которые здесь возникли,
они существенно изменились потому,
что были предпынены очень энергичные меры
по изучению и лучшему исчислению
объемов теневого бизнеса.
Согласен.
Значит, тогда, если вы...
Первое, секундочку.
Давайте я уже слушаю ваш бред.
я уже второе, не принимаются меры.
Егоис, который в фразы сократил незаконный оборот спиртосодержащей
продукции.
По кодселе, извините за выражение, ситуацию с незаконным
оборотом бензина и так далее, это по поводу не принимаются.
Только что вы же приняли закон, который направлен напрямую
на вывод истине индивидуальной занятости.
Вот это бред уж точно, как пейки.
Копейте у народа, решили подсчитать.
Это вы.
Это не мы, это правительство.
Во-первых, вы голосовали, это первое.
Я не голосовал, я голосовал против.
Не обобщайте всех, где куда-то учёны.
Во-вторых, надо понимать.
Где деньги в бюджете?
Вы все проанализировали, нашли, где деньги в бюджете, их нет.
Отвязаны все правды.
Почему в консъемную репорту пришлось водить?
Потому что деньги вы, ищите эксперты, работают, а деньги в бюджете не поступают.
Давайте послушаем, пожалуйста.
Вот второе.
Должно быть в обществе ясное понимание, что те, кто не платят налоги, они воруют у нас граждан.
Потому что продолжают пользоваться системами безопасности, освещением на улице и так далее.
если оно есть есть есть мы в москве живем мы это в москве уклонение
от налогов до тачно значимое следующее конечно нужно использовать и
это происходит налоговики самые у нас информационные оснащенные ведомства и
начинают реальное давление на тех кто уклоняется от налогов корпорации тоже на
И госкорпорации тоже, между прочим, и идёт, извините меня,
если вы знаете, что закон о гособоронзаказе его реализация
сократил манипуляции с деньгами, с деньгами, извините,
а в разы, это я вам, чем бюро лиги оборонных предпетей
могу сказать, вот, поэтому, что не делается, делается,
Но сегодня уже давлением, как вы говорите, всем датом приказ,
уже дальше добиваться трудно.
Нужно, во-первых, без воспитания наших граждан, дальше дело не пойдет,
потому что пока учителя, которые натаскивают недоумков к ЕГЭ...
Почему недоумков-то?
Потому что те, кто доумки, они вполне способны обучиться сами.
Пока, извините меня, резко по всем данным сократилось число теневого оборота в наших больницах.
В силу того, что поднялось качество обслуживания там,
уже не надо платить нянечкам за то, чтобы переворачивали больного вовремя,
чтобы пришла сестра на массаж, чтобы извинили их, найдёшь еле-еле.
Это просто в Москве, что вы говорите, а люди в нашей стране иначе всё воспринимают.
о том, что происходит. Но при этом, конечно, очень
велик оборот на личных денег, а это всегда источник
теньевого оборота. Это, конечно, должно быть продолжение
давления налоговиков, потому что ровное количество
неучтенного, бензина попадающего, это сверхнеучтенная продукция
легальных действующих нефтеперабатывающих заводов.
История с Северным Кавказовым стоят и миллиардами украденного
газа, и так далее.
Людей выдавливают туда, и чем больше будет давление
на логовитку, чем больше будет новых сборов, воровать
всегда выгодно.
Я не знаю, откуда наша власть берет, из чиполина, может
быть, или из арабских стран, каждый геймовой дурной
Воровать всегда выгодно.
Причем здесь воровать?
Делайте систему простой, элементарной.
Не давим, оставим.
Бывший сотрудник посольства Русиевша.
И сколько дают за налоговые преступления в Соединенных Штрафах?
Давайте, пожалуйста, по очереди.
Но человек же начал говорить.
Продолжайте.
Еще раз. Люди не специально хотят жить постоянно под угрозы штрафов,
разорение, проверок, а то и уголовных сроков.
люди вынуждены часто оставаться или продолжать с очередными безумными зачастую
и невыполнимыми требованиями и сборами сталкиваться или да сокращать расходы
уходить в тень те же зарплаты или кстати в Москве у нас очень часто стало
появляться в ресторанг не обслуживань по безналу берем наличный тоже пример как
люди после очередного повышения давления вынуждены переходить на серый
нам нужно сделать систему налогов простой, элементарной и снизить их, чтобы не повышать.
Только таким путем мы сможем облегчить людей. Во-первых, вывести элементарная двухходовка их,
хотя бы часть истения, во-вторых, раскачать свою экономику.
Но мы же говорим о том, что вышли за три года, 8% появили истинью.
Это понятно, это понятно угодно.
Это дорога визна на обличку, обналичку, обналичку из того дорога.
А потом началась война, потом начались сборы, налоги, законы, акцизы.
Мы говорим, 15 по 18 год, 8 по 18 год.
Дай-ка и Борисович, скажите.
Все чуть, дорогие друзья.
Давайте мы...
Вы сами сказали, что методику регулярно меняют по счету.
У меня есть предложение.
Ваш делок принесет...
Ваш делок принесет...
В РП стал больше, поэтому абсолютной цифры больше.
Где-нибудь же...
В история же процент...
В пределы передрати, пожалуйста.
Давайте вернемся к реальностям, дорогие друзья.
Дорогие друзья, на первых надо отделить две вещи сразу.
Это деньги полковников Захарченков, это криминальная
часть.
Это криминальные деньги.
Давайте вообще не рассматривайте.
Это просто преследование.
Если бы они были не теневыми, то были бы все решения за
таксирование.
Это теневые криминальные деньги.
А он в партии, если вам говорят об этом, хватил?
Итак, давайте не говорить бессмысленно, дискутировать
в этой студии о криминальных деньгах, потому что это
вопрос правоохранительных органов только.
Вот давайте о других вещах говорить, о скрытой экономике,
о гаражном производстве и так далее.
Значительная часть людей действительно там находится.
И я бы не стал обольщаться, что объем денег, находящихся
в тени, он сократился...
Не объем денег, а процент ВВП.
Это хорошо.
Объем денег-то увеличился, потому что ВВП рассердно.
Ну, а, ился с фактами на работу.
И, кстати говоря, лучший...
Вы сегодня сделаете паузу?
Сделайте паузу.
Бред, послушайте, не хочется.
Значит, бред вы несете.
Здесь, причем классический бред.
Чем отличается Тайси Дискин?
Умением рассказать об огромных успехах
на фоне отдельных недостатков.
В этом жанре нет этого.
Нет конкурентов.
Ну, дайте так говорить с Ангелой.
Пожалуйста.
Так вот, объем действительно денег,
в теневом секторе сократился, но это не значит, что число
людей там задействованных сократилось, просто эти
люди стали беднее.
То есть бедность и там тоже наступает, у них объёбь
доходов сократился, но те, кто там был, те они и остаются
и в этом проблема.
Их надо вытаскивать на свет Божий в том числе и законам
о самозанятых, но не в том варианте, которым он прошёл
через государственные думы, я согласен в данном случае
с критикой, потому что не решит эта проблема, ни в коем
случаи, давно уже другие альтернативные предложения
были сделаны, в том числе институтом экономики роста
имени Сталыпина.
Не хочет правительство слушать.
Вот на этот вариант послебы многие гаражники, многие
люди, которые на себя работают, для того, чтобы семью
прокормить.
Если они выйдут, они думают, что отберут или налогами
и сборами, или просто крышиванием тем или иным отберут.
Поэтому маскируются, прячутся не потому, что они злодеи
генетические какие-то или социальные, а потому что иначе они не живут в тени, они не живают.
И бороться с этой так называемой тениевой экономикой надо, не усиливая пресс,
не выявляя и привлекая, а создавая позитивные стимулы, чтобы они переходили в эту стимулу.
Например?
Ну я уже говорил, есть конкретная разработка, которую правительство даже не обсуждает, даже не обсуждает.
У любой роды годы они могли получить кирки, да?
Как сделать это? Что надо, Сергей Борисович, чтобы они доверились и вышли из тени?
Для начала хотя бы серьезную экспертную дискуссию на правительственном уровне.
То есть предложение нет, Сергей Борисович?
Есть, есть, есть.
Есть предложение сажать, с вашей стороны предложение подумать.
Подготовлена детальная система патентная.
Каким образом люди готовы выходить, просто приобретая патенты на какой-то расстоянии.
Нет ничего подобного, к сожалению, до сих пор.
Не хотят слушать, не хотят.
Не договорились.
Договорились с Танкевичем, это была программа «Шлудеса».
Безусмотреть.
Всё, Ника!
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
