Неожиданное время выхода. Хорошо, что вы с нами.
Путин пообещал восстановить отношение с Украиной.
Понимай, Украина, как хочешь.
То есть, Путина вообще-то попросили прокомментировать его же комментарии.
Простите за Каламбур. Про Зеленского тогда президент России его.
Зеленского вроде как отругал.
Оказалось, что не совсем это так ругать пока.
Не за что Зеленский до сих пор не начал работать.
Это фактически новая цитата.
Вновь его не отругали.
Но тем не менее, из нового Прозеленского попросил у американцев оружие.
Сам Трампа-то никак не комментирует. Неожиданно заявил, что хочет встретиться с Путином.
Путин об этом пока тоже не знает. Песков не годует. Не было официального запроса. Протокол никто не согласовал.
Хотя Трамп уже четвертый раз об этом заявил.
Впрочем, расстраиваться Трампу совершенно не, когда он оказывается занят спасением Германии.
Трамп спасает Германию.
Которая сама рвется в объятия, процитируем Порошенко удушливого российского газа.
Трампа, пытаясь, собственно говоря, повыгоднее продать Польши молекулы, еще раз цитируем знаменитые американские свободы
и договариваются о воде нового контингента войск и поставках американских вооружений.
Разумеется, все это за польский счет.
Так свободнее, так легче дышится.
Но слушаем Путина об Украине.
На Петербургском форуме вы впервые дали оценку деятельности
Владимира Зеленского на поступу президента Украины.
Вы не сердитесь меня, пожалуйста, но я вынужден буду немножко
вас поправить.
Я не давал на Петербургском форуме никакой оценки деятельности
президента Зеленского, потому что пока деятельности
никакой нет.
Я и не мог этого сделать, все вот это в объективно
обстоятельствах.
Он только приступает к работе, я по себе знаю, для
того, чтобы понять даже задачи, которые перед ним
стоят, потребуется немало времени. Надеюсь, что это адаптация к новому качеству пройдет достаточно быстро.
Считаю, что это неизбежно все-таки, неизбежно, что мы восстановим наши отношения, не может так быть
между частями одного и того же народа, или по-другому между двумя братскими народами.
Дмитрий Кобич, неизбежность нас частенько пугает. Как скоро? Какой степени восстановим? На каких условиях?
Ну, смотрите, я напоминаю, что российская сторона уже, как бы, несколько сигналов,
которые все так тут здесь ждали, посылает на украинскую сторону,
например, того, что как бы, есть может договариваться,
украинская сторона отвечает точно какими-то асимметричными сигналами,
по поводу самой отличной идеи, по поводу создания этого гражданского,
ну, фактически коммерческого оператора газа на Украине.
Где это делать? Очень сложно у вас магистрали, в принципе.
Вот, и, за говоря, была такая попытка создания этого оператора,
Я напоминаю свое время. Газпром его сдавал, прямого оператора по поставке, соответственно, по своему, да.
Только они на автогазе выкупают газ.
Да-да-да. Только они на автогазе выкупают газ.
Мне кажется, Сокашвили их всех давно назвал порывами.
Простите за...
Они распространят заявки на автогазе, на автогаз ранили.
Резерв держится в хранилище.
Резерв держится в хранилищах. Собственно, с чья это? На автогаза.
Так вот, проблема...
Родовая газа от трейдеров.
Родовая газа от трейдеров.
Родовая газа от трейдеров.
Проблема заключается в стече.
Проблема заключается в стече.
Украина самая добывает газ.
Я говорю, газ, который выправляет...
Давайте при этом мы начнем вам продавать газ напрямую.
Наладим отношение.
Как того, подлебывал футу.
Газ, который вы покупаете риверсом.
Их централизовано.
Вы купаете через хабб, фактически нафтогаз.
Потом ходит ее реализация.
в стране, это ваше право, реализуете, как хотите.
Второй момент заключается в следующем.
Он заключается в том, что для того, чтобы стабилизировать
отношение с Москвой, необходимо, прежде всего, сделать
какие-то действия.
Например, у нас до сих пор неопринадата трехстороннего
соглашения переговоров по газу.
Мы должны были это провести в июне.
– Вы, а что, еврокомиссар, который сейчас с вашей...
– Обребанный еврокомиссаром, я на начале двухстороннего
в другом заключается.
– Нет, это у вас был выбранный компания, вы не могли
с нами общаться.
– Прям сейчас трехстороннее переговоры состоится
Российский Федерат, у нас министр энергетики сохранился, у нас глава госпрома сохранился.
Европейская страна, там до сих пор переговоры ведет фактически...
А вы хотели сказать, сохранился, несмотря на слухи в Телеграм-каналах?
Я хотел сказать, что сохранился по сравнению с Украиной.
С кем у вас вести переговоры?
Делецкий сказал, что он собирает воняет главу нафтогаза одного из основных переговорщиков.
Министр энергетики, который сейчас не хочет не уходить, не оставаться. Он переговор вести не может.
С кем вести переговоры на Украине по газу?
Кобалев и Носалых.
Кобалев не является человеком зеленского, но уйдет в причине современства.
Ещё раз я говорю.
Если в степени, говорим вот по газу, я напоминаю.
Кобалев сейчас занимается тем, что закачивает газ, поземные храниличи на западной части.
И клиент с джета 1 миллиард евро.
При этом всякий торпидирует из Украинского, но там их нету.
Поэтому проблема сейчас в следующем. Сейчас самая слабая позиция на переговорах по Газу.
Украинская. У вас нет позиции переговорной.
Давайте, пожалуйста, поспокойнее. Мы не можем разговаривать с уходящим поболевом,
потому что мы со свежепрешедшим Зеленским даже не понимаем, как общаться.
Он то и дело денет от дня, меняет свою точку зрения, но ведь принципиально важный момент.
Нас традиционно обвиняет в том, что наш агрессивный Путин не хочет разговаривать с вашим молодым и перспективным.
Путин, очень!
А до этого не хотели.
Где ваш молодой перспективный?
Лавров, до этого говорила.
Дай-ка, что у вас можно стать вентилятором?
Хорошо, что вы улавливаете каждое слово Лаврова.
Но Лавров первый день после избрания Зеленского заявил и Писков заявил.
и Путин подтвердил, что мы готовы общаться с любым.
Вы кого выберите?
Готовы общаться?
Ваши пока сомневаются гордей.
Вы сами начали.
Сам комментарий Владимира Путина.
Это можно считать позитивным сигналом.
Потому что если раньше еще говорили, не признаем выборы,
вы требовали от Зеленского с первого дня
каких-то решительных резких шагов,
все-таки при тем, говорит, найдем общий язык.
Гордеев, рада не пройдете.
Да, ты нет.
У российского президента не может быть позитивных
сигналов.
Евгения, я говорю то, что вы жил.
Сейчас вас взрадники запишут.
Евгения, то, что записывают, это все давно записано.
Вопрос другом.
Вы не уловили Иронию?
Заговорил сегодня.
Нет.
Почему он сегодня об этом заговорил?
Нет, не уловили Гордееву.
Зеленского.
Вы в самом деле не уловили Иронию и на Петербургском
экономическом форуме и снова.
Нет, Ольга, а чего мы идем в вся риторика?
Сейчас Зеленский...
потому что у него поездка по странам СНГ, поэтому у него берет интервью
Градик Баттверсенг, глава телеканала, который вещает им на территории СНГ, телеканал МИК.
Евгений, сейчас Зеленского пригласили в Вашингтон про подписание контрактов.
Наверное, мы будем подразумевать, что это будут поставки на вооружение оружия.
Зеленского пригласили в Вашингтон. Путин испугался и дал интервью,
в котором объясняет, что Зеленский не плохой парень. Так было?
Хочу такие обороты речек принять, испугался или не испугался, но предусмотрела так, что партнерством пока подшинта не видно.
Но неизбежно.
По этому Зеленского приглашают Вашингтон.
Подписание договоров на поставку вооружения. Конечно же, нам будут навязывать более дорогой газ. Это объективно.
А чем объективно?
Потому что цена дороже, поэтому объективно.
что будут это предлагать.
Нет, да, да, а потом через последенько покупайте.
Поэтому...
Покупайте!
Налязывай, дорогой газовый, нет.
У нас Россия партнёр там дешевле.
Позиция подонна своё, так или иначе, нужно решать.
Потому что она тегатит уже, в общем-то, и российских...
прежде всего, обышков продей.
Потому что конфликт уносит бюджет в том числе и Российской Федерации.
Кто-то должен прийти к этому общему знаменателю.
И поэтому где-то далёкий сигнал от Владимира Путина.
Наверное, он позитивный.
только почему-то он даты не имеет. Когда это всё начнёт? Это всё понятно. Договориться.
Народ. А когда?
Мы хотим, чтобы Путин назначил дату и силой привезёте к нам.
Я хочу, чтобы он конкретно сказал.
Я сказал, в выходе этого неизбежности была дата.
Наладим отношение неизбежно 1 января 2020 года.
Я хочу понять, когда начнутся мирные переговоры между Украиной и Россией.
Мы говорили, знаете, в общем, мы когда-нибудь найдем общий язык.
Вы не говорите одновременно. Когда?
Я скажу, как так.
Слишком абстрактное какое-то обещание, понимаете?
Да.
И вроде бы и сказал, а вроде бы ничего.
Нет, он сказал конкретно все.
Конкретно когда?
Он сказал главное, что Зеленским сложно разговаривать.
Вы уж простите за интерпретацию, потому что Зеленский пока не разобрался.
Ему потребуется время.
Ольга.
А также вспоминаем, что сказал Путин про Зеленского на форуме.
Зеленский отличный специалист.
но увы в той самой знаменитой отраслетке,
которую вы теперь стыдитесь, а был он, как ненавидимый.
Ну, присядьте, они же не рождаются.
Президентом не стормально.
Вот он только стал, афаризм.
Он обращался, господи, убить афаризм.
Поэтому, если сам же Владимир говорит,
когда я только приступил, мне тоже было нелегко.
Горды с инупроизмами.
Горды с уязвающими.
Слушай, Путин, позвольте, из какого квартала пришел в президенты?
В смысле?
Вы имеете уши, вы имеете уши, вы не слышите.
Вы меняете 95-е или 90-е.
Чёрт, и сюда смотри.
Я с тобой тебя сделаю.
Картейта организации.
А теперь смотри.
Потому Путин называется Путин.
Путин.
Путин.
В своём беседе.
На все твои вопросы дала ответ.
Но вы тупор-то не слушаете.
Вот смотрите, он сказал, что мы надеемся, не то что
надеемся, мы обязательно налажим отношения украины
России.
Но я хочу сказать, что отношения есть и сейчас.
Народы украинской России никогда с собой не будут
Есть 20% на территории Украины и Западной Украинцы, Галищина, они всегда враждовали Россию.
Без одной силы того, Советский период, Царский период или современный период, они всегда.
И это есть. Слушайте, слушайте, слушайте.
А он что говорит против потом?
Вопрос в том, что проблема в украинстве Элии?
Абсолютно право.
Давайте параллели не будете?
Давайте я закончу потом.
Значит, поэтому элита современной Украины, она абсолютно
про бендеровская, все вести диалог почти невозможно.
И американцы хотят окончательно оформить, ну дайте я скажу,
ну вы так что между собой ровно ровно ровно ровно ровно.
Лучше внимательно, Андрей, тебе тоже касается.
Райка подходит к датам.
Я скажу тебе, секунду, пожалуйста, не говорите, все одновременно
Я не слышно никого, но если верится миллиону, то каждый украинский президент рано или поздно становится бандеровцом, это заявил ваш минист.
Теперь задача американца, именно оформить эту бандеровскую элиту, а все адекватную, украинскую элиту адекватную, его надо отстранить от власти вообще, раз и навсегда, а чтобы дальнейшими, что можно было из их закрытия православной церкви и так далее.
Поэтому придумали расколы. Теперь! Американцы готовы помочь украинцам разобрать эти трубы газовые, чтобы они вообще не получили от России.
Они наоборот американцы.
Американцы готовы сами покупать у России, подороже продать украинцам, как они делают с европейцами. Жизненный газо покупает у России и продают европейцам.
И будут продавать украинцам.
Такой газ они у нас покупают.
Американцы.
Не знаю, это последняя форма.
Да, да, было, было несколько председентов, которые были связаны с логиями по-проходными.
Это на пробу, на зубок.
Взять, так попробуй. Просто как он, горит.
Я вам точно говорю.
И они его никому не перепродали, мы это проконтролировали, конечно.
Ладно, уговорили.
А теперь, смотрите, значит...
Хотя американцам можно подсказать именно эту схему,
украинцам приятные, и мы будем газ свой продавать.
продавать.
И вот он что-то подзаработает.
Это будет мазахизм, понимаете, то есть вместо того, чтобы
соседа покупать под дешевле, идут, прошут какую-то
дядю, продвей покупайте, мы у вас будем продвей, продвей
моторитарной, продвойте напрямую.
Значит, смотрите, теперь Зелески что из себя представляют?
Уже ничего.
Что жили?
Понялась, дело в том, что чтобы Зелескому, справедливость
Свой план, чтобы ему предотворить жизнь, ему нужны боевые штыки именно в Киеве.
То есть 10 тысяч человек, которые всегда у Рады будут требоваться от него мира.
Но если этих людей нет, а они дома сидят и ждут этого мира, этого мира не будет.
Придут 5, 6, 10 тысяч бендеровцев, у Рады будут требовать войны, оплаченные.
И поэтому он станет бендови рабцем.
Я же не сказал, что есть дата на elle.
Тошлый, понятный.
Киеве, наоборот, собираем круглые столы, чтобы первое
выработать вообще социальная.
У нас есть такая партия. Яблоко тоже любит круглые столы. У них везде круглые столы.
Я не знаю про яблоко, у нас ее нету.
У нас тоже мало кто слышал.
Да.
Ну а для того, чтобы реализовать мирный план, нужно подготовить дорожную карту.
Реализация.
Реализация.
И для того, чтобы это была дорожная карта, ее нужно хотя бы сообществе экспертов и аналитиков подготовить конкретные предложения.
В частности, какие конкретные предложения?
Мы хотим, чтобы продукция украинских производителей продавалась в Донбассе.
У вас блокада с вашей стороны.
Мы еще раз говорю, не блокад, а ограничение перемещения товаров.
Хорошо. У вас ограничение перемещения товаров с вашей стороны.
Мы по этому вопросу ожидаем официального заявления СНБО Совета национальной безопасности обороны.
Именно по этому вопросу.
Класс.
В следующей оппозиции у нас в Донбассе с 28 предприятий.
Вы знаете почему это невозможно?
Потому что и Порошенко, но он ушел.
Давайте проводим его.
И Кучма, который сейчас главный переговорщик по Донбассу,
заявил, что нет блокады Донбасса и нет временного ограничения
на перемещение товаров.
Как вы в этой ситуации будете продавать что-то
Донбассу?
Вы же его сами заблокировали, и не признаете это.
У нас 28 предприятий. Вообще вывезли оборудование из Донбасса.
А это вы с чего взяли?
И мы сейчас хотим вообще разобраться, кто бенифициар, кто фобценик.
Вы разберитесь. Откуда информация?
Откуда информация?
Ну как? Ахметов сказал.
Как?
Лично.
Как вы я сказал?
Наоборот, сейчас...
Да, на откуда?
Создание блока.
Александр Иванович, а Ахметов наоборот, это кто?
Кто вам сказал?
Ахметов наоборот заинтересован в том, чтобы быстрее решить мирный путём.
Вы нам объясните, откуда информация, откуда людей возьмите предприятия, и кто тот человек, который кто-то куда-то вывез. Отверьте на этот вопрос.
Который, кто-то куда-то вывез, ответься на этот вопрос.
Присадить на Украину продали.
Пример конкретно оборудование имущества.
Кто стал собственником-бенефициаром этих акционерных опций?
У нас до сих пор, на Варшавской бирже торгуются акции тех имитентов,
чьи предприятия находятся на неподконтрольной территории.
Вы же сами заблокировали имзотов.
Подождите, именно в этом причина про буксовки российских общений.
Мы должны понять, что собственник, с тем вести переговоры.
То есть, собственно, с вас волнует, что там людей убивают, нет?
Мы не хотим, чтобы там убивали. Безусловно, не хотим.
Но круглый стол про предприятия будете проводить.
Но вы определитесь?
Нам нужно определиться с тем, с кем вести подошки с пербанки.
Только касается того, что разобрали, Александр Александрович,
только касается того, что разобрали или отжали предприятия Ахметова, например.
У Ахметова, в Донецке, всем известные, украинцы,
Есть поместье, величиной, наверное, оно, как вся внутренность садового кольца.
И знаете, какая нискладушка получается, почему-то туда ни разу ни один снаряд не залетел.
Хотя вроде в зоне попадания все там хорошо, так что никто там, ни у кого, конечно, ничего не отжал.
Все, как работали. Так и работали.
Это не очень тюркси, не отжали.
Кстати, мы с тебе обратили...
Пожалуйста, поочереднее говорите, Александр,
вас я вижу, как я там вывез.
Конкретно какое предприятие куда вывез?
Очень важный сигнал.
Очень важный сигнал.
Когда назоветесь, так говорите.
Объединился
доверяя делам
и сегодня
фактически впервые
это очень важный сигнал.
В Мойске обвинились в одном политическом проекте, и мы надеемся, мы надеемся, что при...
— А проект называется Зеленский? — Нам все возможно.
— Нет, проект называется «О поблок доверяя делам».
— То есть, классно-эффективно приведет олигархию и слава Богу, Робяров.
— В рамках этого политистского проекта будет выработана, прежде всего, именно дорожная карта мирного урегулирования.
Гарди напишут вам дорожную карту и урегулируют руатую на Дамбассе.
Допустим, допустим. Комчака, послушаем, чтобы было понятно, что это не с нами разговаривать невозможно, а с вами сложно и вообще непонятно, о чем.
Значит, смотрите, никаких команд не было, там идёт война,
там находятся командиры, все на своих местах, и у них
никаких команд не отвечать нет.
Ну как можно на войне сказать, по тебе бьют, а ты не
отвечай.
Это опять-таки один из элементов информационно-психологической
войны, которая идёт, которые запускают в эфир для того,
чтобы кто-нибудь пришёл и дал команду не отвечать на
обстрелы.
Ну, такого на войне не бывает.
Ни один человек, который хоть что-то понимает в войне, такой команды не даст.
Таких команд не было и таких команд не я не получал от нашего военно-политического руководства.
Ни сам не давал. И знаю точно, что командиры там в операции Объединенных Сил таких команд не давали и не дадут.
Сил таких команд не давал и не дадут.
Ну это реально, это невозможно.
Это очень реально. Просто вспомните свой оптимизм, тот самый, который осторожный после Минских переговоров.
Тогда сказали, что дадут такую команду, вышел и официально
заявил господин Кучма.
Теперь выходит Хамчак и говорит, то было ерунда, забудьте
и ваш оптимизм тоже в сторону отложите.
Юра сейчас же говорит.
Позвольте тоже.
Я вас не послушал, не перебивал, если можно ребят тоже
не перебивать.
Ну, действительно, причина того, что происходит.
Вы так крылись психологически от аудитории.
Ой, честно говоря, мне очень сложно слушать, почему?
Потому что вроде как уже пять лет прошло, вроде как
повестка дня меняется, вроде как есть какие-то
робкие надежды, но ребята продолжают повторять старую
мантру, не замечая очевидного.
Самая большая проблема нашей внутренней украинской
политики, которая безусловно влияет и на внешнюю, это
ложь.
Тотальная ложь.
Понимаете?
Это тотальная...
Саша, я расскажу, я внимательно, я просто опережаю ваши
мысли, сейчас скажу.
Дело в том, что недоговороспособность Украины, то, что мы сейчас
послушали, да? Как раз заключается в том, что правая
рука не знает, что делает лево. А вернее, не то, что
не знает. Делает вид, что не знает. Или демонстративно
делает вид, что не знает. Ведь действительно все надеялись,
и вы тоже в том числе в этой студии говорили, что
наконец-то будет мир. Кучма приедет, сейчас разберемся,
пришел кучма, сказал, вернулся домой и сказал, ой, я ошибся,
это все было не так. Понимаете?
Ну не так, товарищи. Давайте так говорим. Я вас не
Это было все именно так. Учмотов человек, который заявил, что не будут открывать даже цитата ответный огонь.
Вы только что прослушали Фомщика, он отрекается от этого обещания.
Вместо того, чтобы заболтывать Саша, я уважаю вашу возрасту, ради бога.
Вместо того, чтобы заболтывать эту проблему, у нас небольшая разница, но тем не менее.
Он хочет сказать, что я тоже уважал его.
Я просто так тому виду, что на самом деле, чтобы решить эту проблему, вместо того, чтобы я забалтовать, надо называть вещи своими именами.
Сказать честно, признаться перед украинским народом, перед мировым сообществом, но у нас сложилась сложная ситуация.
Мы не договоры способны, потому что есть очень много разно направленных сил.
Причем среди этих сил есть те, кто не хочет мира охотить среди всего войны.
И нам надо с ними справляться.
Исправляться.
А елки, что же у вас не держание сегодня?
Ради Бога, успокойтесь.
Я к тому, что надо справляться прежде всего с внутренними врагами.
тими, кто хочет войны. Кстати, по поводу лжи. Я хочу напомнить нашим телезрителям, собственно,
вам, что именно в вашей студии 2 недели назад я обратился к Зеленскому. После того,
как он запустил Саакашвили, вернул ему гражданство. Да, чтобы он в том числе, он же сказал, что он
президент для всех, для всех украинцев. Значит, для меня в том числе.
Костюра объявит о том, что он вернулся в Киев. Нет.
Верните гражданство. Я надеялся, я точно знаю, что ему передали, ему передали
мое обращение, для меня это важно, извините, своя строчка была щадотила. Я ему передал
это мое обращение, он никак не проигрывал, я сейчас не говорю о себе, я говорю о тех
людях, которые вынуждены были покинуть свою страну, в том числе, тех людях, которые
вынуждены жить в статусе беженца в своей стране, в ним к нам вернее, никто не
прислушиваться, плевать они хотели на всех нас, хотя на самом деле вроде как
за Зеленского голосовали, как за лидера всей Украины и прежде всего Юго-Восток за
его голосовал. Он обещал, он обещал дать мир, но сейчас
уже три недели, три с половиной даже. Он руководит
государством и ни одной подвижки к миру я не вижу.
Не только я.
А с другой стороны?
Не одной, ни одной подвижки к миру я не вижу.
Истинная причина бед в Украине, это не внутренний
брат, это российская агрессия, это раз.
И после того, как столько, ты говоришь, до тебя Украина
А ты не плюёшь на неё, всё это говори.
Теперь следующее.
Ты видишь только одну сторону медали.
Причём видишь боя сторона медали Юра.
Это разговаривает с форизмами.
Без конкретных примеров, пожалуйста.
Боидь двух сторон.
Покатушь моя.
Друзья, не слышно вообще никому.
Российская агрессия номер 11.
если бы этого не было, прощайтесь.
И здание давайте не будем цитировать,
и полкуйте кордей, что с вами,
как бы она optчить?
То есть, сейчас, когда ты говоришь,
перебивай, а когда блеста за внутреннее,
то смешнее будет.
Прекращайтесь, перебивайте.
Используюсь.
Исус, давайте дадим секунду,
давайте, пожалуйста, замолчемся вместе одновременно.
Кордей, тихонечко, вы помните,
вы сами так сильно радовались
там по самому заявлению Куче?
Кучма обещал мне открывать,
в том числе, ответная огонь тихым.
Он обещал не открывать обедной рост.
Ольга?
Гордея!
Да или нет?
Обещал, что пошло не так.
Где?
Где?
Российская агрессия.
Давайте, прям улетись.
Где агрессия?
Высвыслывало.
Пока путь налетела.
Облевать!
Какая разница?
Кучма пообещал!
Ну погибло два человека.
В тот день!
В тот день!
В этот день!
В этот день!
В тот момент когда 30 диверсантов попытались прорвать
границу Донбасса.
В тот день!
В тот день!
В тот день!
В этот день!
Они погибли. Сами по собственной вине. Они пошли в атаку и были убиты. Гордей, что с обещанием кучма пошло не так?
Это скажите.
Ольга, давайте объективно. Кучма, во-первых, не президент, да? Он переговорщик у полномочия Симптома.
Конечно. Вы видели реакцию.
Это ваша поведенная позиция. Не надо смотреть на никого, не на чьи заявления. Они некомпетентные. Они ничего не значат.
Вы видели реакцию, Российская агрессия, ваше двосмолу, да, мы видели реакцию, мы видели реакцию.
Если можно, Андрей, сейчас закончу одну фразу, просто меня перебили беспордонно, как обычно.
К сожалению, такая у нас экспертная сообщество.
Ребят, если вы хотите закончить войну с Россией, как вы говорите, так объявите эту войну с Россией.
Не вы, а мы.
Объявите эту войну с Россией, она закончится за один день.
Вы боитесь это сделать, потому что прекрасно понимаете, что никакой войны с Россией нет.
нет точка точка прекрасно во-первых касатрина обстрелов как я много раз уже говорил стреляют
обе стороны всплыло недавно несколько заявления Александра молотина члена общественной палаты
донецка активного участника русской весны который прямо обвиняет свои донецкие войска в
провоцирующем обстреле украинцев есть и в интернете и в ютубе я не знаю что теперь
Что где всплыло, это не предмет обсуждений и дискуссий.
Есть официальные формулировки ОБСЕ.
Они фиксируют ОБСЕ фиксируют, что Украина открыла первая огонь.
В результате чего был ранен 16-летний подросток.
Вы в ответ говорите, что там где-то всплыло.
Июня должны обсуждать, продолжать о перемире, о прекращении обстрелов.
Надеюсь, что это произойдет.
Касательно молекулы свободы.
А с чего это должно произойти, если договорились развести войска у Станицы Луганской и ничего не развели?
С чего она должна произойти?
Договорились!
Мы разведем войска у Станицы Луганской.
Где они вот, просто, друг друга видят.
Так говорили.
Так говорили.
Эллен Эргарне в этом случае готова ответить.
Пожалуйста, пожалуйста, по газу, по молекулам свободы.
Будет продаваться в Европу и, возможно, даже в Украину американский газ.
Американский газ ровно по той же причине, что мы в Калиниграде
соорудили огромный, много-миллиардный терминал
тактического суземного газа.
Политическое лицообразно.
За риски приходится доплачивать.
И если у нас зимой будет конфликт с Украиной, даже
две-три недели, а то и месяц, тем больше будет шанс,
что американский газ еще более активно привел
на европейские рынки.
Рыноты будут переплачивать.
Росты, чтобы компенсировать рынки украинцы, это понимают
Именно поэтому сейчас каждый день простое переговоров,
это плюс вы к сторону.
Тем сложнее нам будет договариваться третье заявление нашего президента.
Я удивился, как можно в одной и другой.
Подождите, то есть украинцы так сильно боятся России, что будут покупать дорогущие американские газы,
а европейцы Россию не боятся, поэтому покупают российские дешевые газы.
У вас такая логика, но логика у вас такая. Германия не боится, но украина боится.
Это плохо, это не уна, не правильно.
Много показов, многое, многое.
Вообще-существом говорится.
Логика, логика в ограниченном количестве. Во-первых, производит.
Во-вторых, это российский поставщик.
А это ключевое.
Россия для России строит терминал.
Я знаю.
Ещё раз моя простая мысль.
Отказалась провести нормальный газопровод в направлении Калининграда.
Любка.
А что она вмешала бросить ветку от северного потока к Калининграду?
Иди посмотри.
Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.
К чему тратить.
Не знаю.
Простите, взгляните на карту, посмотрите рекламу, и мы подумаем.
Вот Калининград.
Веточка.
Так.
Так.
Калининград.
Ветка.
В смысле?
Дешевая, красивая, прекрасная ветка, но не туда.
В России в этой связи отличается от Украины еще и тем, что у нас есть газ
и тот самый жиженный газ, поэтому есть и терминалы, и трубопроводы, ничего страшного.
Как в американском манекдоте, что у российской машины есть две педали, нефт и газ.
Что ты?
Ты что творишь?
Программ 60 минут по горячим садам.
Мы продолжаем, не дает наш агрессивный газ.
ровно, как и не менее, агрессивная наша труба знаменитая, по которой он пойдет в Европу, речь идет о
Северном потоке. Естественно, втором Северном потоке, за которой Трамп пригрозил вести санкции
очередные и в очередной раз пригрозил. В замен агрессивным российским молекулам, европейским
потребителям, Трамп предлагает покупать свободные американские. Чуточку дороже, но зато американские.
Да, но они, тем не менее, конечно же, независимые, свободные. Там все демократические права присутствуют и
локомотивом в этой покупке американского СПГ, должна остаться, естественно, Польша,
она уже вдохнула, вдоволь надышалась молекулами свободы. Остальным следует
последовать ее примеру и подписать с Трампом много миллиардные контракты и построить
у себя за свой естественный счет специальные терминалы. Давайте послушаем американского
президента Хитрова.
Господин президент, собираетесь ли выводить санкции для того, чтобы заблокировать
Северный поток 2, трубопровод, который идет из России в Германию.
Мы рассматриваем такую возможность.
Смотрите, у людей есть право делать то, что они хотят.
Я давно об этом думал, и именно я поднял проблему этого трубопровода.
Огромную часть своей энергии Германия получает из России.
Я спрашиваю, как такое может быть?
Мы защищаем Германию от России, а Россия получает миллиарды и миллиарды долларов от Германии.
Посмотрим, что из этого получится.
У нас есть кое-что получше.
Сжиженный природный газ.
И многие европейские страны хотят покупать его.
Я думаю, что Германия ставит себя в невыгодное положение,
закупая 50-60, а то и 70% энергии у России.
У Германии есть возможность заблокировать пробопровод.
Просто не покупать газ, и им не стоит его покупать.
Покупая газ у России, Германия делает себя заложником Москвы.
Германия совершает огромный ошиб,
пустая себя в такую зависимость от российской трубы.
Я могу саму дать Трампу.
Пожалуйста, он тренуждается в нем просто прямо сейчас.
Я на Саве иногда ему подкидываю советы.
Значит, вот он говорит, что мы Германию защищаем от России,
а они покупают газ у России.
Савеет Дональду, Дональд, не защищай Боже Германию.
Выведи войска, выведи ядерное оружие.
И тогда пускай Германия сама защитится от России.
Поэтому вы увидите, что мир наступит на европейском континенте.
Как американцы покинут Европу, так мир наступит окончательно.
Потому что сразу же...
То есть никогда.
Ну нельзя говорить никогда, потому что там многие договорации...
Сейчас об этом говорить странно.
Знаем, что на тысячу человек увеличивается ротационная войска Польши.
Да, Польша наконец-то добилась там, понимаете?
Вы обратите внимание, что Польша, по-моему, в 34-м, сколько там немецких дивизий было, да?
Но это тоже мне спасло, там они все были разгроблены.
Что будет делать тысяч американцев на земле Польши?
Вот я не могу понять.
Это отлечено чего?
Если... Вы обратите какое-то оскорбление?
Какое это оскорбление?
А зачем ворнине российской военной базы?
Это тоже отлечено, потому что это наши друзья и партнеры.
Польша тоже самая состава.
Нет, это не шпина.
Я обратил внимание, что в армии и базе, чтобы на территории армии появились азербайджанские...
Лида!
Вау!
В общем, люди, ну что с вами происходит?
Отвечай!
Слово мы не пришли туда будет.
Отвечай!
Почему у тебя так люббийские привычки?
Задаешь вопрос, ты не слушаешь ответ.
И ты просто так задаёшь.
Отвечай!
Так слушай!
Значит, Польша унижает свой народ свою армию.
То есть вся Польша не может защититься, а вот тысячу американцев, тысячу боевиков...
Мы шесть раз Польшу делили.
На вопрос, у меня титарь.
Значит, Россия находится...
Тысяча американцев предотвратят очередную попытку.
Это гарантии страты.
Потому что...
Армения член ОДКБ,
Армения член Евразийского Союза
и Армения, когда случается
военный конфликт,
российской войной базы,
не вмешивайте.
Армяне сами себя защищает.
Но, как союзнические обязательства,
Россия защищает армянские границы от Турции.
Я помню, у вас уже ваши погранички стояли.
И это страведливо, я тебе помню, по-триму.
Это страведливо и союз.
Поэтому стравнись в Кольщу с Арменией.
Мы защитили Крещан.
Потому что там есть такое раболепство.
Рвутся, бросят, переплатят.
Как на тебе деньги, ты приводит тысяч человек.
Если бы вашу саму несколько раз полностью уничтожали,
или на несколько частей,
Давайте, пожалуйста, нет, с решением мы вам объясним, они никак это не связывают с исторической памятью и с какими-то иными своими проблемами.
Более того, Дуда заявил, что поляги куда смелее, чем советская армия, это мы оставляем ему на совести.
Послушаем про армию американскую, которая переезжает из Германии в Польшу прямиком из-за российской агрессии и тем самым комплексом, который породил Крым у поляков, слушаем.
Как сказано в нашей совместной декларации, США и Польша продолжат наращивать сотрудничество в сфере безопасности.
Польша предоставит база и инфраструктуру для дополнительного размещения у себя около 1000 американских солдат.
Правительство Польши построит все само. США это не будет стоить ничего. За все заплатит польское правительство.
Господин Дудо, вы сегодня сказали, что вы очень признательный президенту
за его намерение отправить больше солдат в Польшу.
Но вы намекнули, что хотели бы, что солдат было еще больше.
Сколько в конечном итоге вы хотели бы, чтобы солдат было в Польше?
Мадам, это количество, конечно же, будет зависеть от решения США.
Он бы хотел, чтобы наших солдат там было 250 тысяч.
Мы, правда, отправим туда чуть меньше.
У меня такое ощущение, что вот ваше личное желание, чтобы в речи Трампа, Польша была заменена на Украину.
И было бы то же самое.
Давайте так.
Вы не Александр Викторович.
Можно я отвечу.
Ну прежде всего, Польша исходит из своих потенциальных возможностей для обеспечения обороноспособников.
Если они видят, что их личных вооруженных сил недостаточно для обеспечения этой обороноспособности,
Эта обороноспособность, они обращаются к своим союзникам.
Но так все делают, поступают.
И если вы говорите...
Это, слушайте, угроза войны.
Угроза войны нет.
Нет, нет, нет.
Это больше член NATO.
Есть во всех планах.
Ворзунных силах, вероятный противник.
И ты должен быть готов к отражению агрессии, вероятного противника.
Вы объясните сейчас, что именно вы ощущаете.
Стоит президент суверенного государства и говорит, сколько американцы вилят, столько и пришлют нам американских солдат.
Стоит президент другого суверенного государства.
Срам и издевательски заявляет, что это все будет еще из-за польские деньги.
И мы вам можем показать массовые акции протестов в Польше, потому что не всем.
В Польше хочется видеть натовски, хотя это уже даже не натовски, а просто американские базы, потому что...
Это не в рамках ната, это в рамках отношений Польши.
Это не навязывает Америка, Польши, строительство этих военных баз.
Не навязывается.
Сами они обращаются.
Пожалуйста, навязывай.
Пожалуйста, для того, чтобы мы обеспечили свою обороны...
Вся история Польши вот так, но в Американу навязывали, то в Французов навязывали.
Теперь в Американ.
Теперь в Американ.
Какая обороноспособность?
5,5 тысяч американских солдат.
Появать с Россией будут?
Вы о чем сейчас говорите?
Что вы имеете в виду?
Что 5,5 тысяч американских солдат спасут Польшу от российской агрессии?
Вы из этого используете?
Считает необходимо для обеспечения обороноспособностей
Это просто американцы тухают всем и газовой, и солдат своей, и базы своей, а вы верьте, что это такое.
Хочется находиться как раз между Германией и Россией, и задача, как раз, стоять.
Но с вами сложно, вы просто не оскариваете, защищаете американскую точку зрения. Мы сейчас по очереди, Юра.
Именно это кольцо специально формируется американскими базами, солдатами, в том числе и натовскими,
чтобы не дать сблизиться Европе с Россией, потому что
и для Европы, и для России данный Союз бы бы прибыльным
выиграть.
Мы пестистивны.
Это обычная торговая война, это обычная торговая
война.
Что с вами происходит?
По очереди, давайте мы сделаем так, давайте вы будете
говорить, а мы будем слушать, чтобы дурь каждого была
видна.
Ну все, ну не готовите про себя.
Ну правда.
Вы просто забывайте, что мы уже говорили.
Может у вас маразм какой-нибудь?
А вот мы не будем друг друга оскорблять,
интеллигентно и высоко культурно.
Мы продолжим беседу.
Я говорю, что не мы.
Я говорю, что не мы.
В этой обычной торговой войне, конечно же,
каждый использует свои интересы.
И то, что сейчас так похамский,
нарочито ведет себя Америка во главе
с Трампом, который, кстати, мне очень напоминает
мультфильма мальчика Нилься, который там на дуточке играл перед крысами, да, и в принципе на мой, ну, по-моему, я помню, Нильс всех спас, а здесь как-то вот не пахнет.
Просто, наверное, история имеет иногда такие особенности, что хорошее дело со временем могут превращаться в плохие, как хорошее вино в плохое. Прокисло, в общем.
Я к чему это говорю? То, что действительно сейчас Америка преследует свои интересы на нашем континенте. Конечно же, они не заинтересованы, чтобы евразийский континент развивался.
Потому что благодаря тому, что они...
Какой это с вами, а?
Александр, ну правда, ну не скрымозовано.
Ну что, что не правда?
Ну это ваша права.
Давайте высказать точку зрения.
Вы можете помочь отличающиеся от вашей.
У вас тоже есть возможность высказать свою точку зрения.
Вы сначала выслушали.
Александр, ну правда.
Мы приехали вроде в годе из Киева, из культурной столицы Украины.
А ведете себя крайне некорректно.
А действительно?
Действительно, Америка...
Взяли Гордея и обидели.
Гордея на порожье, по-моему.
Он из Николаева, а там американцы тоже строят спасительную базу.
Да, кстати-то, я, если можно, закончу мысль.
И ведь действительно, ребята, если вдуматься, если вот перестать повторять оголтилую пропаганду,
а просто подумать, ведь действительно, Украина как раз в данной ситуации могла бы быть ключевым игроком
во всех этих взаимоотношениях сближения России, Европы, в том числе там через Россию еще отношения из Азии и Италии.
Мы хотим это делать.
Но что сделали в результате?
Уничтожили все перспективы и использовали свое положение.
Белоруссия пользует с этими моментами.
А Украина потеряла все.
Еще год! Год, ребята!
Наша газодрамная система превратится в металлолом.
Если вдуматься, то как мы должны выиграть?
Это результат того, что вы сейчас делаете в том числе.
Вы не хотите замечать очевидного,
Что мы сами своими руками уничтожаете будущее нашего
раза.
Давайте пока.
Дмитрий Габидович.
Мне понравился формат, когда они перебивают.
Очень бы хотел бы его продолжить.
Кстати, говоря немного про свящу.
Идея была очень правильно сказана.
К НАТО это немедленного отношения.
Эти войска размещаются в рамках двухсторонней
составляющей.
То есть с точки зрения НАТО им как раз-то глубоко
перпендикулярно.
Они могут развернуться с Германия в направлении
Польши.
Они это тренировали на последнем в своих военных
учениях.
не несколько часов до службы мне до конца подождите я вас не
перебивал давайте послушаем друг друга так вот так вот проблема заключается
в среду чем более того больше собирается построить базу и туда хотел
перебросить всех военнослужащих которые есть в почте если покажете карту
увидите там масса баз находится они хотят ее сконцентрировать в одной
точке с точки зрения военно-составляющей отличная цель который
можно уничтожить 4500 человек за раз 5500 извините пожалуйста
Нет, точки зрения военной составляющих, концентрировать все военные силы в одной точке это бред полный. Объяснил, зачем это Дуди.
Проблема заключается в следующем. Он Трампа купил на простую вещь, что вы не будете за это платить, и мы это сами разместим.
Это попытка купить интерес Трампа. Когда в свое время ездил господин Порошенко и рассказывал, надо сделать просто эффективное экономическое предложение.
предложение, он сделал это предложение на сотни тысяч тонн угля, который оказался в несколько раз дорожь,
да что вы покупаете про Тардаму Клюву. Да да, слушайте до конца. В результате оказывается славная ситуация.
Единственный способ договариваться с США это их покупать. Никого отношения не имеет, ни коварона способности,
ни коэффективности. И то, что эти войска бываются из Германии, таким образом подрывают оба распособности Альянса в целом.
он же не прибавляется, не убавляется, до дополнительных военнослужащиков не пребывает никак.
С этой точки зрения, это просто попытка бить клиент польский, потому что Венгрия, Румыния, Болгария
уже рассматривают вопросы связанного строительства Северного потока-2,
точнее, со строительства Турецкого потока, и его часть этого пройдет.
Вы не понимаете, Венгрия и Побегут до трупов стрелять?
Нет, это точка, в которой будет соприкосаться 20-10 проектов.
Это на другом.
Это называемые газовые клещи.
Американские коллеги через Польшу будут пытаться делать тамхаб,
а российская федерация, советский поток,
будет заходить с Болгарии, Румынией, Венгрии.
Это точка, за которую происходят...
Гаса, вы думали, тогда слушайте меня.
За которую будет энергетическая война.
Это оперативная война.
Энергетическую войну и доказательство даже импульсивному Гордееву.
Послушаем представитель,
Гордей слушает и записывает, и перестает так переживать, слушаем.
Украина должна быть подготовлена на случай, если Россия перекроет транзит газа через Украину в 2020 году, как она угрожает это сделать.
Соединенные Штаты готовы помочь Украине подготовиться к этому.
Украинские компании должны принять меры для закупки и хранения газа на зиму.
Они должны принять меры для закупки и хранения газа на зиму.
Секунду, господа, гардей мы в следующий раз солдатиков принесем,
чтобы в протегии за свои выставки.
Это оперативная военная группировка, чтобы реагировать, как на Польшу,
таки главное на развитие военного конфликта в Украине.
Вот она, в чем правда.
Но плюс другом, это по их 5 тысячу.
Украина хотя бы одним словом упоминалась встреча этих голгосподов.
Так, в чем разница.
Следующая позиция.
Вы не разбираетесь в военных составляющих.
Я не военный эксперт.
Я просто знаю, что военная мазание на территории чужой страны это плохо.
Это я знаю точно, по примеру, российской Федерации,
которая у нас находилась.
Господа, пожалуйста, не разговаривайте.
Что так сказать, как за концов?
Так громче надо, хлопцы.
Теперь следующая позиция.
Чтобы стол треснул.
Я хочу что-то говорить.
Во всяком случае, плюс Трампа один, он и господина Духин.
Он говорит открыто. Мы будем с Польшей...
Президент Польши тоже открыто говорит, что мы будем...
Вы в России похвастаться открыто поддержкой военной востока Украины.
Отрицайте всяческую...
Я наше базы открыто.
Я еще раз говорю, отчет от 4 апреля.
Евгений, 4 апреля отчет ОБСЕ официально зафиксировали присутствие новейшей российской радиолокационной системы на территории...
Российской радиус Российской, читайте отчеты ОБСЕ,
читайте отчеты ОБСЕ, и там, конечно, нет ни слова о Российской армии.
Такое есть только на российском вооружении.
Давайте сейчас не надолго говорим на рекламу, особо впечатлительно нашим телезрителям просто скажем, что гордей соврал.
Нет никакого подобного доклада ОБСЕ.
Естественно, никто там никогда не находил российское оружие,
чтобы оно началось, если бы нашли, тут и не нашли, все равно санкцию вводят.
60 минут, скоро вернемся.
Программ 60 минут.
Самым главным, а также по горячим следам,
украинцы все-таки могут получить российский газ
лучше, дешевле, без всяких там иностранных,
никому не нужных посредников.
Восредников, возможно, никого на Украине за это
даже не посадят, хотя мы не гарантируем,
это естественно не точно,
но вероятность вдруг неожиданно появилась.
Главное, чтобы из должности еще не сняли,
не сняли президентской, потому что именно представитель
Зеленского в коммении Андрея Георусс в деталях рассказал
украинским украинцам по телевизору на русском
естественной языке, что нужно сделать Медвичку, чтобы
вся страна была ему благодарна.
Порошенко, наверное, рвет на себе волосы.
Давайте послушаем.
Если господин Бойко и господин Медвичук договорились
о какой-то цене газа, и надо немедленно эти договоренности
класть на положительную бумажку, подписать договор.
Газом могут торговать частные компании, поэтому они могут
организовать компанию, купить газ в Газпрома, протранспортировать
его в Украину и продать конечным потребителям.
Поэтому это всё, что мы видели по телеэкрану, если это
всё правда, они должны просто воплотить в жизнь.
Им для этого не надо ни власть, ни новый президент, ни
старый президент, и надо купить его, перевести в Украину
и продать.
И мы будем себя плодировать и говорить спасибо у вас самый
дешёвый газ.
Смотрите, только я беру своё слово обратно, что он заявил это на русском языке, потому что покласть договор это немножко на другом. Пожалуйста.
Знаете, я вот о чём задумывался, какой год уже мы говорим о газе, о нефте, о трупов.
Не только о газе, не фигурал.
Давайте поговорим об IT и технологии.
Довольсификация, об экспорте-ногурт, об оружии, практически мы свелись в голодные заколоски и газа дожидалки.
Вы Маккейн?
Я не Маккейн, слава богу, я жив еще.
И могу сказать, что печально, печально, то мы переживаем
магазин, который причем не будет идти на новые какие-то
рынки.
Мы просто альтернативно открываем пути вместо украинского
транзита.
А по экспорте высоких технологий, а не об экспорте даже
хотя бы продукции сельскохозяйства, что у нас болит газ, о чем
А что мы хотим продать в большинство? Мы не мировских лидерок, а по правам и правоводоводствиянаграждения.
Такое удовольствие оставаться сырьевым предатком Китая, Европы и даже возможно Украины.
А можно вот про газ?
Петя, пожалуйста.
При всем уважении мы сейчас обсуждаем газовую тему.
И это одна из важных тем в российской украинских отношениях.
Потому что они именно газ нас считают, как и вы, политическим оружием.
Впервые появилась перспектива, а вы хотите украинца что-то другое продать?
Не вы говорите, не вы сейчас, понимаете? Не вы!
Я напоминаю, что Украина получает отрандита примерно 3 миллиарда, поэтому это большая проблема для Украины, так есть разобраться.
Второй очень важный момент, я напоминаю, у нас уже были по-профессии.
Мы при этом предоточили Украину.
Мы приехали.
Я послушаю вас.
Да-да-да, вы все порали, вы сказали, что показываете.
Отлично.
Смотрите, проблема заключается в следующем. У нас уже был опыт разворачивания на территории Украины.
Червник подределил, например, Газпрома по продаже газа. Глубого топлива.
Дело закончилось в следующем. Проблема заключается в том, что, во-первых, у вас газ-товар.
Он проходит таможню, когда входит на территорию Украины. Он растомаживается.
Проблема заключается в следующем. Если украинские коллеги, например, в ближайшее время решат,
что мы фактически выторгуем с агрессором, они просто возьмут и перекроют данный процесс.
Второй важный момент. Большинство, ну я вас не перебивал. Большинство соглашений такого типа.
Какая разница, представитель президентов как мини или нет. А Кобалев, а Кобалев не несет ответственности в свои слова.
А они говорят разные вещи, за както куда несет ответственность.
Кобалев говорит, что газ агрессивный, а представитель как мини говорит, что не агрессивный.
А проблему будет включаться в следующем. У нас такое уже было.
Когда у нас в течение одного дня киевские орбитражи взяли соответственно и подняли ставку по транзиту.
или, например, обозначили то, что можно у Газпрома забирать газ, например, и схранили.
Такое было в течение одного дня.
По этому проблему участие состоится.
Кто-то, дипонент соглашений, с кем договариваться.
Поэтому между прочим, с соглашением существует.
Договариваются со страной.
А где эта страна?
С кем договориться?
Советник, я вас оберевал.
Это не наша проблема.
Это их 3% в ВВП, 3 миллиарда этих проблем не наш.
Вы, смотрите, ваш советник говорит от имени президента, ребята, создавайте структуру,
поставляйте газ. Соответственно, представитель имени энергии,
представитель на вторых заговорят, что ни в коем случае нельзя это делать.
Возникает вопрос, если это сделать, не дай бог, вложить это миллиардами вообще-то,
да люди получат этот газ или не получат. Не транзитер речь было.
Вы сами, а в конечном поиспательной предприятии, а я обестю почему-то сказали,
потому что когда сейчас тут президентская компания Медведьчук говорит, ребята,
А давайте сделаем так, что у нас газ будет на 25% дешевле.
Что отвечает Зеленский? Вот его позиция, его советника.
Ребята, возьмите и делайте, а возникает вопрос.
А зачем нам тогда голосовать за партию Слуга Народа?
А зачем нам премьера выбирать?
Если придет премьер, который на 25% потратил...
Так он же пошутил, что тарифы снизятся.
Да-да-да.
Смотрите, то, что советник перекладывает ответственность
с государства по стоимости газа, по дешёвому стоимости газа,
на двух человек, Медвичука и Бойка, это очень забавно.
И ключевое. Оказывается, украинцам никто никогда не обещал снижения цены на газ.
Украинцы голосовали. 73% проголосовали. Нет, не обещал. Вам послышали? Слушаем.
Зеленский напрямую недавно обещал снижения тарифов.
Зеленский напрямую нигде не обещал снижения тарифов.
Хотя мы все понимаем и он понимает, что это проблема, сегодняшние тарифы.
Если посмотреть, что именно говорил Зеленский в ролике о тарифах,
Для тарифах он говорил, что нам нужно увеличивать
добычу газа, нужно инвестировать, и когда мы перестанем импортировать
газ, станем экспортером, а это возможно, тогда цена
на газ в нашей стране упадет на 20-30% а может и больше.
Зеленский шутил о тарифах, что они высокие, Зеленский
шутил о Роттердаме Плюс, что это несправедливо, что
это коррупционная формула, я тоже так думаю.
Но прямых обещаний он не давал, конечно, люди где-то
в полонамёках хотят видеть то, что хотят видеть.
Ну это стало сказать и было про прекращение войны на Донбассе.
Про прекращение войны на Донбассе Зеленский тоже пошутил.
Нет, только проказ.
Нет, не надо смешивать все.
А, проказ шутил, про войну не шутил.
Мы хотим уйти от посредника, от нафтогаза, напрямую, чтобы...
А нафтогаз об этом знает вообще?
Ну послушаем.
Зачем нам так? Отнесли он последний?
Зачем нам так? Отнесли он последний?
Гитлер получил от Цредера газ, и поэтому и герусы предложил, раз Бойка и Медвичук, они опытнейшие люди и умеющие считать деньги, если вы договорились...
Александр Лейкс, почему ты зеленый, что же такое, да?
25 процентов. Заключите данные.
Александр Лейкс, зачем вы защищаете идиотскую позицию?
В вашей точке зрения надо разогнать нафтагас, раз только вбойка,
а по опыту обунивать свои ответственности.
Ой, давайте, наконец-то объективно.
Это выступает неофициальная представительность.
Они все неофициальные.
Мы уже не первый раз свидетели.
Как неофициально он представит обмене? Как неофициально?
Зачем он тогда выступает?
Мы не первый раз видим, как команда Зеленского убавляет Зеленскому рейтинге.
Но это же правда.
А с кем ты прибавляет вам гордей?
В том числе.
И вот это...
Согласенился с моим шуткой.
Как и украинцы, шутка Зеленского простежения тарифов.
Замечательно, что есть какая-то меморандум.
мимо-рандум, мимо-рандум, это договор на мерени. Правильно?
Молодец, молодец, молодец. Боец, теперь следующая позиция.
Вопрос в чем 25%? От какой цены?
Какой цены? Минус 25%.
Покажите гордею цены, пожалуйста, мы готовы.
Если же сейчас, когда она как покупает автогаз, последняя партия.
Гордея, посмотрите на экран. Специально для вас подготовились раз.
Из Европы для Украины. 290 долларов.
позиции отнимаем 25 процентов выгодное предложение выгодное
предложение это первое я честно говорю если люди
вы даже поставляли я буду экономить замечательно
секунду да нет а что делает зеленский в тот момент
когда от его имени говорят чёрт знает что и вы при этом
признаете что это чёрт знает кто не зеленский я знаю
Ну что за дурком? Люди выступают от его имени, предлагают переговоры с Россией, а это не значит вообще ни чего.
Когда был Медведев, когда был Медведчук, когда был Бойко, был Миллер, первый раунд переговоров, мы все его помним.
Еще речь шла о сохранении транзита. Почему во втором раути переговоров нет трансит, когда позабыли об этом поговорить?
а вы тоже поучаствовали в встрече и спросили бы миллера но это же не ответ ну
серьезно почему ну первый раз говорили что значит не ответ и сохраним транзит
а это вы деликировали они ваши полномочия
вам быстро отвечу что вы не мучились вы видно плохо из-за этого спите и
путин и миллер и нового заявили что мы сохраняем транзит выдыхайте все
Попрошу вам, чтобы транспитер был на 10 лет гарантирован.
Время три потока.
Я вам сейчас мастер-класс по энергетической геополитике вам расскажу.
Потому что обсуждать этих марианеток, которые каждый говорит, что хочет утром так, вечером так, это не бессмысленно.
Если сейчас вернут карту, значит, здесь было три...
Любое. Какое вам?
Нет-нет, которые сейчас до этого было.
Басской, Южный поток, да?
Это не шерловой.
Это не карта, значит.
Обратите внимание, цель американцев,
чтобы закрыть
сухопутные пути коридоры
от России и Европы.
Поэтому от Балтики до Черного моря
должно быть кардон.
Закрыть русское любое, значит,
противновение Европы.
И они, и Украина в этой политике полностью вписываются.
Препасно.
Так слушай, Даша,
Это называется сужение географической пространства России.
Мы в Яраруси затолкаем туда.
Потому что идет Прибалтика, Польша и Украина. Вот дуга такая.
И они так и по-прежнему закаливаются ураги.
Урага кончится.
Урага кончится.
Поработать не ори.
Ребята.
Послушайте, ребята.
Ведущая задалью вопрос, чем это время занимается Зеленский.
Я вам расскажу, чем его соратник Юрий Терра,
когда-то мы с ним были тоже очень хорошо знакомы,
заявляет открыто, что Зеленского,
в партии Зеленского слугонарода, продаются места, депутатские места в его партию.
Вот это правда!
Возьмете парочку? Нет, не кое-что.
Тут проблема в другом, когда его хорачить и его обвинять.
А один из наших экспертов Трюхан сейчас собирает деньги на предвыборную компанию.
Он хочет купить место в отверстие популярной партии.
Понятно. Юрий присмотрел себе пару удобных мест в ради, недорого, как на билет, как на концерт Басков.
Мы сейчас ненадолго вести, посмотрите, потом вернемся и продолжим.
60 минут.
Какого Баскова?
