5 минут по горячим следам.
Конечно, для Донбасса сегодня совершенно особенный день.
После указа Путина об упрощении процедуры о формлении получения гражданства.
Первые 64 жителя Донецкой и Луганской народных республик получили российские паспорта стали полноправными гражданами.
Нашей с вами родной, любимой Российской Федерации.
Добро пожаловать.
И это только начало.
В ближайшее время в Министерстве внутренних дел рассмотрит
еще 12 тысяч заявок, которые уже поступили, а также
откроют еще 6 дополнительных пунктов выдачи паспортов.
Но мы от всего сердца искренне поздравляем Донбасс этим
знаменательным событием, это не пустые слова, это
день настоящий такой долгожданный праздник для абсолютного
большинства жителей республики.
Собственно говоря, они продолжают и продолжают получать
паспорта.
Мы очень долго это ждали, очень долго.
И это случилось, это непередаваемые ощущения.
Благодарно всем россиянам за то, что они все время
поддерживали нас и были рядом с нами.
Громное спасибо всем.
И мы рады, что мы дома, большая семья.
Как вы заметили?
Она изменится.
Я думаю, что 100% изменится к лучшему.
Мы давно об этом мечтали, хотели, надеялись.
Вот, даже не ожидали, что так будет, по границу пересекли.
И вот, вы знаете, ячами чувствуешь, не будет обстрелов.
Но вот только утром сегодня уезжали.
Нас опять целый час там обстреливали.
А этого хотят сотни тысяч, даже миллионы жителей,
на Невском народной республике, жителей всего Донбасс.
Я помню, что остался в Республике.
Потому что Донбасс и Россия, я читаю, едины.
Донбасс — это русская земля.
Для меня это сейчас момент такой символических, можно сказать, прицепионный.
потому что это то, чему мы шли и много лет.
Очень трогательная кадра. Ещё раз поздравляем.
В то же самое время всё ещё родная для Донбассы Украина,
хотя, как сказать, родная,
решила отметить этот день очередным наступлением на восток.
Донецк заявляют пехотинцы Львовской, Королевской бригады.
Теперь можно разглядеть и без бинокля.
Это, в самом деле, официальные их названия.
Возникает вопрос, от чего у ВСУ такая прыдь?
Не за паспортами ли российскими?
Все же огнем и мечом хотят быстрее покорать первых граждан России на Донбассе.
Смотрите, что делают.
Ранние 6-человеки давно начали войны, эту территорию контролировали боевики.
Так было до недавнего времени, пока сюда не зашли и не укрепились здесь украинские разведчики.
Линие обороны сдвинуло где-то на 500-600 метров вниз.
Пятишли попришло до речки, которые разделяют Дональдск из Маринка.
Теперь фактически вся Маринка снова под украинским флагом и контролируется нашими военными.
До окрестностей оккупированных Донецка отсюда, не больше сотни метров.
Такое улучшение позиции украинских военных с той стороны приняли не очень радостно.
Пойцы говорят, что к обострению были готовы. Главное, что оккупированный Донбасс уже близко.
Дуже близко.
Вы демоград и футболная донбассаряня.
Мы думаем, что мы идем вперед.
Думаем, что пойдем вперед, пойдем до конца.
Заберем наш лугарский, заберем наш занят.
А потом крылья.
И он тоже будет наш.
Он будет тоже наш.
Александр Викторович, я надеюсь, у вас не осталось вопросов.
Почему вдруг?
Ну, российские паспорта.
И почему эта возможность
используется такой популярностью. 12 тысяч заявок уже поступило, полторы тысячи рассмотрели.
Ольга, самое главное, не вопрос о паспортизации, а вопрос, что мы будем делать, когда начнется демобилизация,
потому что вопрос станет с рабочими местами люди, которые закончат войну и будут иметь эти паспорта.
Где они найдут рабочие места? Потому что когда пройдет месяц другой и отец придет,
и голодные глаза будет видеть своего ребёнка, и ребёнок, вы простите, будет...
Вы до этого надеетесь довести своих граждан?
Нет, я не хочу. Мы, наоборот, надеемся на то, что уже сейчас нужно разрабатывать программу,
которая будет направлена на создание этих рабочих мест, хотя бы создать фонд на принципах государственного частного партнёрства,
где рассматривать создание свободных экономических зон, индустриальных парков, предприятия,
заинтересованными намерениями, как ответственно,
этих демобилизованных...
Пока вы собираетесь играть в футбол на Донбассарени,
других планов у ваших солдат нет.
Дело в том, что это частное мнение военнослужащего,
которое имеет свое...
А что ваше командование тоже самое заявляло,
причем частное мнение вы...
Но если это частное мнение военнослужащего,
то вы должны зафиксировать акт неповиновения этого человека,
арестовать и отстранить от службы.
И этот человек угрожает силовым методом захватить
Донбасса так же вернуть Крым.
Это входит в официальные планы вашего командования.
Что это?
Я еще раз могу сказать, очень важный момент о том,
что мне представляется чрезвычайным важным то, что объединились
в одном оппозиционном блоке Ахметов и Коломойский.
И я уверен, то, что оказывал помощь, оклято.
Хорошая переговорительная помощь.
Уверена, что я не имею значения, кто с Киевым в Олигархов,
кто выраживает.
Знаете, люди до вас за 5 лет смотрят на то, как их уничтожают,
смотрят на то, как Олигархи оказываются, объединяются,
вплюнули и пошли за российскими паспортами.
Когда Олигархи объединяются, это, конечно, видное, немедленное,
причем перспективы для каждого жителя Доннацией.
олигархов, вернем активы. Я не совсем понял перехода от вот этой военной
проблематики Коломойскому и Ахметову, честно вам сказать. Нет, на самом деле нужно.
Нужно, хорошо, я понял. Договорились.
Вы просто так часто говорите про Коломойскому, он вас сюда...
Нет, плана экономического развивания.
Привал, велел вам, не ощущай, причем здесь Коломойские люди погибают.
Вот, плана экономического развития Донбасса, конечно, нужно разрабатывать,
Только для начала, для того, чтобы действительно экономика заработала, и сразу много рабочих мест восстановятся в Донбассе.
Надо снять экономическую блокаду, которая вела Украина. Правда?
Это же факт. Очевидный факт. Решение МСНБо. Причем вот так же решение МСНБо легко мог отменить господин Зеленский,
который уже, извините, скоро месяц как президент. Однако ничего в этом направлении пока не сделал.
То есть, как только экономическая блокада будет снята, смею вас заверить.
Масса экономических проблем Донпасс будет решена.
Что касается этой военной операции.
Заметьте, сегодня все украинские каналы показывают раненых гражданских.
Вот как раз в этой зоне.
Ребенок, девятилетний ребенок, бабушка и девушка, будто бы попали под обстрел.
Вот, а вы обратите внимание, вот опять кричат сепаратисты, какой кошмар, какой ужас, так после чего там начались эти обстрелы?
После той самой операции, о которой здесь радостно, и гордо рассказывают эти боевики, я, извините, могу показать, вот эта улица, куда прилетел снаряд,
улица Шевченко, это самая восточная конечность Маринки, то есть та самая граница, по сути линия фронта, которую здесь называют серой зоной.
И там, после начала этой операции, о которой отчитываются радостно украинские военные, вояки о том, что мы сейчас дойдем,
вот теперь есть раненые гражданские.
Спрашивается, кто спровоцировал этот конфликт на ровном месте?
Но это же очевидно, что после того, как все это начали вояки, эти украинские, потом заметят.
Спрашивается, вопреки прикоружены и военнослужащие в СТУ?
В рамках частого мнения, очевидно, они пошли в атаку.
Ещё раз, военнослужащие погибают постоянно.
И опять-таки, мы сейчас про гражданские говорим,
гражданские до сих пор, пока Зеленский пришёл класть,
я мониторю все, все отчёты, не СИОБСЕ.
Каждый день раненые гражданские, все со стороны ДНРЛНР,
все, и кукраинские СМИ не замечали,
что есть убиты и стоят с другой стороны военные,
они воюют там.
Однако, опять таки, после чего, как только начинаются занятия вот этой серой зоны,
этой серой зоны, серой зоны сразу гибнут украинские военные.
А вы в самом деле думаете, если вы пойдете в серую зону, то не получите ответку?
Вы в самом деле думаете, что если провоцирует конфликт, то не будет жертв?
Ну вот в самом деле думаете, что вы дойдете до границы с Россией, как говорит?
И дальше он говорил, и за границу с Россией.
Донецкие войска ДНР будут спокойно на это провоцировать.
Да, тот человек, который сформулировал мысль о мирном урегулировании ситуации на Донбассе,
нет такого человека на Украине.
Куча людей отказался от своих мов.
Получение до паспорта. Люди плачут.
Наверное, нам теперь украинские пропагандисты будут рассказывать.
Их так пытали, что они вышли и плакали.
Действительно, это единственный момент для дончан.
По сдолам и автоматов паспорта получали.
Все эти годы и знают теперь, что Россия, несмотря на все рассказы,
украинской пропаганды вас сдадут, Путин сдал.
И прочее, все равно Россия с ними, с нами, с дончанами.
Михаил Борисович, интересно кстати факт, что по два паспорта выдают гражданские,
не только заграничные, но и общегражданские.
Полноправные граждане России.
Да, именно об этом.
Это говорит о том, что они прописаны на территории Российской Федерации, то есть Фростовской области.
Это говорит о том, что когда...
А с чего вы это взяли?
Потому что если они прописаны, ну и зарегистрированы не на территории Российской Федерации,
у них только загран паспорт, в котором стоит всё штугу.
Ведь адрес может быть во внутри российском паспорте только Российской Федерации.
Это значит, что скоро мы поучебе не зарегистрировали.
Леон, новых пенсионеров и пенсионный возраст снова увеличат на два-три года.
Я не знаю, на сколько.
Я об этом еще не думаю.
Тем более, как и все моё поколение, мы понимаем, что на пенсию рассчитывать не надо.
Пенсии не будет.
Андрей, предателем, не надо рассчитывать на пенсию.
А на Донбассе наши люди, мы их не садим.
Что касается паспортов.
Я рад за Дончан, которые получают больше правы, возможности и так далее.
Но я сам по себе, как гражданина Украины, не могу этому радоваться,
потому что мы теряем наших граждан.
Мало того, что у нас миллионы людей уехали за границу работать,
то мы еще теряем людей, которые должны были бы получать пенсию на Украине,
платить налоги на Украине и так далее.
И это результат исключительно того, что украинское руководство при Порошенко не хотела никакого мирного регулирования.
Всякие разговоры о том, что мы за мир, но только на наших условиях очевидны для тех, кто это говорил, что наших условий не получится, ни при каких условиях.
Теперь, что касается этого сюжета и занятия территории,
я, честно говоря, хотел бы слышать информацию, она
появляется в разнеделью, и вам я тоже рекомендую
досылаться скорее на нее, чем на 1 плюс 1 ТСН.
Это информация от мониторинговой группы ОВСЕ.
Они четко, каждый день получают, но публикуют, они разнедельны.
Значит, я просто хочу сказать, что я не очень понимаю,
что там происходит до тех пор пока не будет соответствующих
отчетов.
Но важно, что это работает партия войны, которая как
была, так и продолжает.
И когда она только услышала, что контактная группа один
раз собралась из обоюдному удовлетворению, это первый
разы все время работы контактной группы, обе стороны сказали,
что они довольны переговорами, что процесс какой-то мирного
Поиск, решение найден. Начался.
И этот процесс встретил дикую реакцию партии войны.
И все из сегодняшней команды, которые по-прежнему являются старой командой.
И вот этот ТСН продолжает работать на войну.
Все эти разговоры — это именно для того, чтобы убивали людей.
Вот и остановить это может только президент,
который получит некую полноту власти в стране.
Сегодня я уже говорил, что сейчас такой власти у него нет.
Но и с другой стороны, я боюсь, что может её никогда не будет, потому что, услышав только, как собрались тысячи собак набросились на кучму,
который сказал, что мы размышляем о том, как бы снять блокаду и не стрелять в ответ.
И всё, после этого они начали оправдываться, что, мол, и блокады не очень есть, и в ответ только в том случае, если по детскому садику и так далее.
То есть это демонстрация слабости сегодняшнего команды, которая пришла вместе с Зеленским.
И отсутствие у них какого-либо, ну что-нибудь назвать, пусть даже тактического, а не стратегического плана, что совсем этим делать?
Вот мне кажется, с какой ситуацией мы сейчас столкнулись.
я тут с Михаил Борисовичем соглашусь в плане того, что когда кучма заявил, вышел и сказал,
мы разговариваем о том, чтобы снять блокаду, это прямую так на Украине не работает. Здесь
должна быть серьезная подготовка к этому. Сначала нужно было просто создать какую-то
комиссию, потом выяснить, что происходит, потом показать, сколько теряют. Реально Украина
теряет от этой блокады только после этого на самом деле вынести этот вопрос и потом можно снимать а вот так вот когда
выйти искать мы за мир но завтра его там вот виселится сейчас бутафорский ставит а потом поставить не бутафорский
потому что вот эти
проценты небольшие которые сегодня управляют украиной включая вот этих олигархов о которых наши оппоненты
радуются что они о чем-то давел варились вот они договорятся о том что езжен там объявить снимаем блокаду и мир вот он там
на этой виселице будет висеть и никто за это отвечать не будет, и вы хорошо это знаете,
что будет именно так. Что касается вот этих ребят, конечно, они там продвинутся в серую зону,
вот и идиоты просто, но что это значит с военной точки зрения? И чему это значит? Полный ноль,
но с точки зрения вынести вот это вот в информационное пространство военные действия,
которые как бы сейчас ушли на третий пятый план, это конечно сыграло отлично вообще, сыграло и
Теперь только об этом и говорят. Что, собственно, и надо было?
То, что если на самом деле говорить о каких-то серьезных военных операций,
даже единштаб утверждает, что не на этом участке, там Зайцева,
там промзона обдеевки и так далее, где реально можно двинуться,
могут быть ничтожные просто успехи, но потери колоссальные.
И они это хорошо знают, и никто это не делает.
А вот пожертвуют двумя тремя гражданскими, это для них нормально.
Теперь все об этом говорят. Поэтому инфопо вот создан. Конкретно и ясно.
И сегодня Зеленскому сделать что-то другое очень сложно. Больше того, вот этот товарищ,
который там приехал и там поставил ему красные флажки, он же ведь точно сказал,
что за какую линию он не должен переходить. Он не должен признавать автономию Дамблаза,
ни в коем случае. Он не должен там войска иностранные выводить с территории Украины и так далее,
четко и ясно обозначил, что должно быть. Сегодня Болтон заявляет после встречи с Волкером,
он заявил о том, что украины надо поставлять вооружение. Если перевести просто на простые слова,
нужно поставлять летальное оружие, не так, как поставляла прошлая администрация,
а в полном объеме, как партнера Соединенных Штатов.
Что это за партнёр, у которого он может запоставлять только оружие и больше ничего?
Они не собираются там ему что-то ещё помогать, даже в гуманитарном плане.
Ну, оружие, пожалуйста.
Вот вам присядь полиция.
Более того, они поставляли те самые джевелины и запрещали эти джевелины использовать на Донбассе.
Сейчас они это уже не оговориваются.
Послушай, они сообщают о встрече.
Специальный представитель Волкер и я встретились сегодня,
чтобы обсудить украинские переговоры, и согласились
с тем, что избрание президента Зеленского создает новые
возможности для достижения мира на Донбассе.
Это ключевой шаг к улучшению отношений между США и
России.
Но очень важно, чтобы Россия выполнила свою часть и всерьез
занялась этим.
Отличная дискуссия сегодня с советником Болтоном о
работе с украинским президентом Зеленским ради борьбы
за мир на Востоке Украины.
выполним наконец свою часть как того требует господа уважаемые начальники
совещаются какой приказ отдать Зеленскому когда он прибудет для
переговора знаете к сожалению я должен констатировать что сей полноты
власти есть Михаил Борисов но она не у Зеленского и у конечно не угройства
на не у премьера министра она вот той системы внешне управление украины
Которая пришла к властью врататия государственного переворота, которая твердо закрепилась, опирается она как
существующие силовые структуры, типа службы безопасности Украины, официальные, так и не официальные
силовые структуры, в виде неунасыстских подразделений, типа С-14, азов, насквардии,
ну, счастья насквардии и других. Именно это силовой ресурс.
по последним вопросам, в парламенте уже занимает второе место
это к вопросу о том, что националистов, нацистов и прочих на Украине нет вообще
второе место, второе, догоняет Зеленскому
Я честно говоря, убежден, что Зеленский охотит мира
пока ему ничего не удалось сделать
Знаете, я посмотрел на Люго в зеленом и вспомнил, что я на самом деле купил 3 галсука зеленого цвета в разные тональности.
Надеюсь, что я их когда-то смогу одеть.
Но пока Зеленский не сделал ничего, чтобы мне было не стыдно надевать зеленый галсук.
Ничего. Пока молчит. Говорит что-то такое. Прошу руму.
И не состоять. А Лиловый в честь кого?
Лиловый в честь лет наступившего.
И он пока идет путем Порошенко.
Порошенко тоже обещал избирателям мир, тоже, к сожалению, проводил войну
и всё проклянаемым стремением. По такому же пути идёт Зеленский.
Я Зеленскому зачувствую его задачу, поскольку по сути дела
Украина оккупирована внешними силами, политическим образом,
среду от первого века. Поэтому для того, чтобы стать президентом Украины
Велеско, по сути дела, нужно возглавить национально-освободительное восстание
за восстановление суверенитета Украины.
Мы, по свободной Украины, которая выражает волю народу Украины,
всегда договоримся, потому что мы – братские народы.
А вот с этой хитрой олигархи туда говорили.
Эти невносты со всеми поссорились.
Это что это значит?
Поэтому послушайте, прекратите вот этот вот информационный шум.
Есть простая, ясная логика происходящих событий.
Украина захвачена, используется для того, чтобы нанести максимальный ущерб России.
Однако, немножко не получается, разболывает первые же свободные выборы, показали,
что граждане Украины готовы голосовать за кого угодно.
за комедийного актера, следующий раз, за охотника, за Равалова, за воспитатели детского сада, за студента, за кого угодно,
только не за парку войны.
В одного воспитателя детского сад.
Отдяже народ Украины освободить свою страну.
Ну нет, Андрей.
Да.
Ну, Сергей Александрович, вы как всегда...
Пропенсионный возраст, пока вы зависли, вы всякий раз, когда начинаете на этом переживать, не забывайте, что
вы меньшинство в этом смысле, а 70% граждан нашей страны поддерживают идею.
Совершенно верно. Мы уже с вами говорили по другому поводу, что 70% в других странах, не таких
развитых, как наша, не знают о причина следственной связи между...
Понятно.
Не думаете, что они все такие глупые?
Ой, не сыщите по популярности.
Да, я все хариотами.
Огромное количество процентов
наверное даже больше не поддержали
пенсионную реформу, как вы знаете при этом.
Так что наш народ умеет
выбирать и знать, что происходит.
Знает, что выдают паспорта
и поддерживает это решение.
И об этом объективно говорят данные.
Так что не надо вот как бы о народе
говорить, что он глупее вас.
Не глупее, умнее.
Знаете, в общем, ну я думаю, что, конечно же, ситуация, которая сложилась вот сейчас, у Зеленского есть его окружение, в его центре принятия решения определенной, то что называется, когнитивный диссонанс, то есть нету единой команды, как вы хорошо знаете, и чему вы постоянно радуетесь.
И мы это видим даже по той логике с развитием избирательного процесса в раду, которая есть сейчас.
Конечно, да. Зеленский, как мне представляется, вот коллективный Зеленский, уже можно так говорить,
они допустили ряд существенных ошибок буквально за последние дни.
Но говорить о том, что... Это вы о чем?
Ну, это я, прежде всего, о сугубо их внутри украинских каких-то проблемах.
что они хотят однопартийную коалицию создать.
Например, о том, что...
Например, о том, что союзниками сейчас работают.
Да, потом заявление главного идеолога.
Главного идеолога партии.
И о пенсии в нашей стране лучше не думать вообще.
Потому что еще потом что-то придется присоединить.
Пенсионный возраст станет 70.
Ну, не все доживут.
А вам бы что хотелось присоединить?
Мне бы хотелось присоединить...
Я бы хотелось присоединить государственный разум, и тогда бы многие вещи, может быть, в нашей истории были последних.
К государственному аппарату, государственной машине и к политической системе.
Может быть, многие вещи, которые были совершены за последние пять лет, возможно, они или не были бы совершены, или были бы совершены иначе.
Какая еще была не очень эффективная мысль, высказана из коллективном Зеленским?
Это о двупалатном парламенте. Это давняя мечта еще Медведчука, когда он был главой администрацией Кучмы.
И так называемый референдум 2000 по-моему года, когда за это проголосовала.
проголосовала. Это любимая мечта кремлевских стратегов, которые размышляют
в странах мира, России и США, двухпалатные парламенты.
Многие считают, что люди, которые в окрестностях кремля думают, что
делать с Украиной, за последние 25 лет выработано три тезиса, что Украину
надо федерализировать два государственных языка и в неблоковый
статус. И вот как раз одну из этих мыслей высказал
Саратник Зеленского, да, Стефанчук, ну, так у него получилось, но действительно люди очень...
Ну, это были размышления его.
Ну, хорошо, это...
Не утверждали?
Да, были размышления.
Конечно же, их идея о том, что вот, может быть, если жизнь сложится хорошо, то 50 с лишним процентов и парламент наш, и тогда коалиция из одной партии, это тоже идея не...
Ну, наверное, это больше...
Да, вы к чему кроните сейчас?
Вы к чему клоните? Они так запутали, что не могут у них,
что они за руки у них не доходят до войны, до Донбасса.
И сейчас случилась вот интересная вещь.
Из Кизеленского оказалось много людей, ну, чуть-чуть сомнительных, да?
Ну, мы сразу предупреждали, что он и сам так...
Именно по этой причине Зеленский сейчас, коллективный Зеленский,
у них создается тренд такой, что надо бы выборы лучше не 21 июля досрочной,
Может быть, там в сентябре, в октябре 21 августа тоже нельзя, потому что люди в отпусках.
Может быть, даже срочные в конце октября, потому что если сейчас, то будет таких косяков очень много.
Это всё абсолютно от Лукавова. У них хватает и сил и времени рассуждать про учения.
У них хватает и сил и времени угрожать Донбассу и нам, России, нашими же советскими вооружениями.
Несмотря на то, что они не понимают пока, какой будет парламент. Однополатный или двуполатный. Вот на это у них хватает времени.
Гляньте, проучение про ваше советское оружие.
За скоростью более чем 2000 километров в час украинские военные запускают еще не ракету, а опытный овразец.
На военном полигоне под Одессой проходит госиспытание
ракетного комплекса Аль-ХР.
За 2 минуты ракета пролетает 70 километров и поражает
цель в акваторе Чёрного моря.
Точность попадания фиксирует с кораблей и наблюдательного
пункта до острове Змеины.
Остров принимает.
Министр обороны Полотараков вводит в курс дел нового
секретаря СНДО.
Александр Данилюк обещает полную поддержку.
Максимально будем поддерживать, максимально.
Потому что развитие современного оружия – это приоритет для Украины.
Украинские оружейники говорят о преимуществах
новой ракеты над зарубежными аналогами.
Комплекс «Альха» в трое, точнее, и мощнее своего советского
предшественника – РЗСО «Смена».
При активной старе целиком из украинской комплектации.
Мы сумели сделать полностью украинскую, ну скажем так, уже не изделие, а, скажем, откровенно, ракет.
Которая обеспечивает полёт и достаточно точное попадание.
Через месяц на этом полигоне начнутся испытания ещё одной крылаты ракеты для берегового комплекса Нептун.
Ракета может пролететь расстояние в 350 километров и тоже управляемое.
Это позволит увеличить безопасность Черноморска и Азовская потория.
Азольский акватория.
Иур Бондренко, Макетом Розов, ТСН.
Отдай мне совет.
Красота какая-то. На советском ученом, русскоязычном, конечно, ваше это вот бандеровка.
Смотрится как-то не очень, естественно, абсолютно, но на абсолютно такой же.
Посмотрите, ваш новый Данилюк, как и Турчинов, так же радуется, так же в Бинокус смотрит.
Тоже оружие испытывает.
А ему надо эту уровка, Сталина, на груди. Помните, как в песне Галеча, по-моему.
Как-то вы неудачно шутите сегодня, чтобы его пенсия вам покоя не дается.
Я кажется, жалко, что персональные пенсии отменили, вам бы назначили.
Вот за такие шутки.
Андрей Затур, он доказывает всем, что он умнее народа России.
Слушайте, Сергей Александрович, в вашем присутствии просто дарнича, как правило, теряется.
У меня есть предложение.
До что сейчас происходит, это как бы продолжение вот этой пропагандистской войны.
Вот Сергей рассказывает, как такой замечательный пропагандист, что Украина оккупирована.
Значит, пропагандисты с другой стороны говорят,
Донбасс оккупировал.
Я хочу сказать, что влияние внешних факторов на Украину, безусловно,
у меня только есть, хочется напомнить, что есть такой замечательный пример.
случилось сегодня неделю назад, когда в Кишиневе
две совершенно вроде противоположных фракции нового выбранного
парламента создали коалицию, дяли свое правительство.
Но там действующий олигарх — дружок Порошенко, да?
— Плохо-то не признал.
— Не признал.
Через консонный суд ничего не признал, и у них есть
два правительства.
Что, на что я хочу обратить внимание?
что впервые вот это объединение двух рождующих до того политических сил
социалистов Додона и акум партия как бы проевропейская партия объединились
и при этом представитель Соединенных Штатов Москвы и Брюсселя поддержали это
объединение. Ну эксперты некоторые я стеребанили суперинкте свои страны
я хочу сказать что это внешне как бы вот управление в данной ситуации влияние это не закончилась история до
сих пор ищет значит этот олигарх молдавский ищет возможности как-то продать свои возможности страны
которые не выдают преступников россии молдавида да да да значит есть просто надежда ну она как бы
известно питает юношей. Тем не менее, вот это внешнее влияние, это единственное, что может
вынудить украинскую правящую илиту, ту, которая вот сформируется после этого. Потому что иначе,
если не будет договоренностей, ну они знают, там Трампа с Путиным и с немцами, о том, что прекращаем
войну, есть согласованный документ мильские соглашения, вы принимаете соответствующие
законы, мы разводим, мы, имеется в виду, Донбасс под контролем и российско-американская
оккупационарь.
Но она же надежда юноши и петала, мы здесь причем, мы все это слышали с вами Михал Борис.
Минские соглашения с вами буквально вместе писали, 5 лет их реализовывали, реализовали.
Ничего не изменилось, Михал Борис.
Единственный сигнал Донбассу, который был послан, мы только что показали.
Какое отличное у нас оружие. Проведем новые учения на границах Донпассы.
Есть российское оружие, которое более отличное.
Вы сейчас на что намекаете?
Это не повод.
Коротко и даже не очень коротко.
Россия не ведет войну и гражданская войны на территории России нет.
А здесь сигнал посылают своему населению.
Ничего не сделали это советская система.
Сигнал принимает и идет получать российские паспорта. Прернемся сейчас на рекламу.
А Трампа может надоездить, конечно, война на Украине, но может ее закончить для того, чтобы вы рани начать.
Ну, не дай бог. Скоро увидимся.
Ненужен на Украине мир даже и газовый, и в Киеве очень бурно отреагировали на итоги важной.
Действительно встречи российского министра энергетика Александра Новока с главным европейским еврокомиссаром, евроэнергокомиссаром даже Марошем Шевчевичем.
Россия должна и обязанно продолжить разнить газы через украинскую ГТС.
Россия при этом в общем совершенно никак не противится этому, заявила, что в самом деле готова.
Готово продавать газ самой украине на 25% дешевле, чем она покупает реверсный сейчас, но Киев все это не устраивает.
Хотя казалось бы, ребята, ну вот она.
Дороже предложить.
Рука и помощь, и дружбы, как угодно.
Киев настроился на войну, несмотря на все мировлюбивые сигналы и риторику мировлюбивую.
Давайте посмотрим.
Чем больше газов хранилище, тем больше шансов выиграть
очередной раунд энергетической войны с Газпрому.
Российский монополист готовится к остановке транзита
по нашей трубе уже с января будущего года.
Таким образом, Москва хочет сорвать реверсные поставки
газа на Украину, а заодно и отопительный сезон.
Все ради того, чтобы заставить Киев подписать новый газовый
контракт на своих условиях.
Но украинские газовики настроены дать бой Газпрому,
10 лет назад. Тогда давление в трубе выровнялось благодаря
развороту ГТС на реверс и огромным отечественным
подземным хранилищам. Они вмещают почти 30 млрд
в кубометров. Чтобы пережить блокаду, достаточно и 20
млрд. Сейчас их закачивают полным ходом.
Сейчас в подземных схолочиях порядка 12,2 млрд в кубометров
газа. Это самый высокий объем за последние несколько
лет.
Газ упали до очень низких значений, соответственно,
теперь нужно только, чтобы у нафтогаза были финансовые
ресурсы.
А вот с этим проблемы.
А вот с этим проблемы.
Точка.
Это мы точку поставили.
Простите, пожалуйста.
На самом деле, запятая, да.
Ну вот, Россия, она почему агрессивная и коварная?
Потому что не идет на переговоры с Украиной.
Но Путин сказал, идем, Украина, встречай.
Газпром говорит, покупай, Украина, газ, покупай.
Транзит тебе, Украина, мы тоже сохраним, Украина
Говорит, нет. Вазовая война.
Мы видим, что вы рассчитались
по решению суда.
То есть вы нам теперь еще по 8 миллиардов.
Вторая позиция.
А мы хотим, чтобы 3 миллиарда вернули.
Я бы на Ваше миде сказала,
что мы хотим бесплатного газа,
так как мы братские народы.
Окажемся должниками по формуле
бери или платив.
И тогда это
около 80 миллиардов.
что это все равно дешевле на 25 процентов, чем сейчас.
Но самое главное, что мы действительно знаем, откуда деньги брать.
Мы вчера великолепно провели размещение евро-бандов.
Так, у нас, если препарашенка, размещение было по 9,75 процентов,
то сейчас мы вчера 6,35, на 3 процента ниже.
То есть мы очень довольно дешево взяли с рынка ресурс,
и мы теперь до сентября...
Да просто, и мы теперь заживем.
Ну у нас вообще газа в своей добыче хватает.
А Европейцы знают, какие евро-бонды возвращаете деньги.
А для...
Суверенный долг один в одной стране, гигантской и невеликой.
И не вернули до скорых.
Танцу года.
Посмотрим, какой будет лондонский суд вынесет решение.
Лондонский суд, прекрасный суд.
Почему война-то газовая? Вы так и не объяснили.
Так теперь вот побывал Медведчук и Бой.
Вы помните, вы чего хотели? Вы хотели через ГТС транзитом заниматься. Хотели?
Это опять Россия.
Вы хотели?
А, вы не хотели?
На мюзале транзит.
Где сейчас первая создательная автогаза?
Робу отдать, заберём завтра приедет.
Президент Порошенко ещё месяц назад орал, что Россия заблокирует транзит
Дитой задушит Украину, нет, не заблокирует.
Много хороших людей живет в Москве.
Нам не нужен на вторгаз.
Это пятая колеса, это заставит нас.
А мы приедем в район, заблокируем трансмиссию.
Давай заходим.
В ситуации обратно и меняется.
Классной зимой она меняется.
Давай сядьте.
Вы понимаете, что такое напрямую и транзит?
Прямую берите, транзит вам 3% дает.
У нас украинная и грязическая биджа.
Пожалуйста, давайте работа через биржу у нас храним еще есть.
Пожалуйста, давайте.
Вы такие беретесь, да?
У вас так вот на Украине все по этому не славу, что вам показать?
Подожди, там на портах порыка 25% с дисконтом будет продать.
Так заключите его. Подпишите его.
Ведвичу говорит, я заключу. Заключи, говори.
Он вам договорился, а что еще должен делать дальше?
Андрей Герус, представитель Зеленского в кабинете министра, говорит.
Который сказал, что Зеленский...
Мы открыли это. Пожалуйста, давайте начинать.
Нет.
Включевое заявление господина Геруса, что повышение, понижение цены на газ не будет, потому что Зеленский тогда пошутил. Вот это главное.
Вот это было главное.
Вы знаете, я вот не могу понять.
Все не так, все не так.
Что Россия должна в итоге сделать? Поставлять или не поставлять газ?
Если вы хотите, чтобы Россия поставляла газ.
Пожалуйста. Договаривайтесь о цене.
Если вы хотите, чтобы она бесплатно поставляла,
то давайте сейчас высказывайте.
Вот ради эксперимента. Я на видео запишу.
Зайдем в соседний магазинчик после передачи.
Вы возьмете там товар, подойдете в кассе и скажете,
«Хочу в половину дешевле».
А я буду снимать, как будет торговаться стартутца.
Пожалуйста.
Ну, не надо это перечучить.
Готовы вы покупать Газ?
Готовы вы покупать.
Извините, то, чем занимается Украина, это по сути дело,
действительно разговор о том, что мы не будем покупать
по той цене, по которой продают Россия.
А мы на слово покупать.
Еще раз говорю.
Тогда заключайте договор.
Что не так?
Это я говорю.
Мы все готовы.
Так, все, уговаривай.
Мы не хотим, что мы хотим.
А мы, в Северном отмыве, не спешите, наш Северный
поток уговаривает сзади.
Да.
Подволь.
Давайте, Бетренко, послушаем, он сейчас богато представит вашу позицию, почему опять все не так пошло.
Выглядит так, что Российская Федерация ждет переговорщиков, которые будут сдавать интересы Украины, а не договариваться о цивилизованных и справедливых правилах для всех сторон.
Что же мы должны делать? Объяснять нашим западным партнерам, что и Украину, и Европу пытаются обмануть, как нас обманывали в 2009 году.
что действенные меры — это прекращение строительства Северного потока 2 и эффективное антимонопольное расследование по нашей жалобе против Газпрома.
Но и готовятся к прекращению транзит из 2020 года, при этом через международный орбитраж получая за это компенсацию.
Я всегда это вообще просто радует и удивляю.
Потому что так будет выгоднее украине.
Как эти люди каждый день говорят,
прекратить и строить северный поток,
надо прекратить, надо прекратить,
а там готово уже все.
А почему?
Там сейчас вот завтра газ пойдет уже.
Там меньше полугода, до конца стройки остались.
Что они собрались прекращать?
Надо не забывать, надо не забывать простую вещь.
Да подождите вот, давайте сказать.
Потому что нужны козы ходили еще на капатах.
Значит, витренка, вот Экоболев, там есть еще два деделя,
Они уже все премию выписали за это 45 миллионов евро.
Надо, чтобы с вами...
И получили уже. Да мне наплевать на это дело.
Дело в том, что им-то все равно.
Вот они готовы, чтобы украинных газов вообще не было.
Главное, чтобы у них были эти 45 миллионов.
Понимаете?
Какого перепуга это все делать?
Борьба-то идет не об этом. Речь идет о северном потоке.
Понятно, что в Европе это надо.
У Европи принцип один. Больших, за проводов, хороших и разных.
Это вот прям влезно, абсолютно.
Желательно российски.
Конечно, да. Желательно российски, потому что это дешевле, им понятно.
Но при запуске вот этого серого потока будет экономия 8 миллиардов, думайтесь в это, да?
А кто будет терять на этом деле?
Вот, ну 8 миллиардов, это огромное деньги.
Сегодня, сегодня они кто теряют?
Те, кто поставляет СПГ, да?
Те же американцы тоже самое, конечно, они будут терять.
Им это, пускай он хоть на полгода отложится, хоть четыре миллиарда, но оторвать.
Это серьезные деньги вообще на самом деле, поэтому они, конечно, будут делать все что угодно.
А что касается Украины, там есть два фактора, которые всегда они пытались использовать.
Первое, это шантаж Европы, ну потому что можно перекрыть вентиль, естественно, это нормально.
Берите наш СПГ, и второе, за наши деньги развивать Русофонской государственной темпы под нами.
Ну вот эти две задачи, которые им пытаются решить, все остальное на носное, а нафтагас — это вообще руссофобская организация,
прям идеологические руссофобские, там ничего нет, запрещенные в России.
Ну, позволь мне, коллеги, сказать, пожалуйста, чём комизм ситуации.
Ещё некоторое время назад мы ласково подлаживали газовый вентиль,
глядя в сторону Украины и говорят, «Сима, скоро замёрзнете,
когда наступит холода у тебя не будет теплого платочка у тебя не будет зимнего
пальта сейчас лето до окончания нашего транзитного договора мы уже
начинаем уговаривать украину девочку краин из куши ложечку газа еще одну
пожалуйста возьми за папу за маму а девочка прязаться девочка понимает что
То есть сейчас мы летом предлагаем 25% скидки?
Нет-нет, на минуту девочка просила газа, потому что девочке нужно 3 миллиарда.
Да, и девочка полетит.
3% в ВП.
Девочка меркантильная, жадная, Андрей.
Девочка получит обязательства с нашей стороны.
Надеяться, где транзит минимум 50-60 миллиардов кубометров.
Причем стоимость будет, скорее всего, те же самые 3 миллиарда.
То есть транзит через Украину будет больше.
Потому что с девочкой не будем, давайте мы не будем издеваться на девочкой.
Девочка вчера заявила, что она давным-давно девочка газовая, незавидимая у девочки все есть, и Россия ей это в гробу.
Посмотрите на девочку. Порошенко имеем в виду.
За 5 ротов.
За 5 лет мы сократили потребление российского газа с 51 миллиарда кубометров до 10 миллиарда.
И через два года, если продолжится наша линия, Украина будет энергиозависимым государством и не потребует российского газа ни по какой цене.
И никто не будет ставить больше вопрос, что Украина ворует газ.
Наша независимость будет обеспечена тем, что Украина будет сама добывать достаточный газ.
Это было моей стратегической целью и это цель нашей команды в парламенте.
за взорвание нашей команды в парламент.
Это было его стратегическую целью,
а количество добываемого газа в Украине
за время его правления уменьшилось.
Так что...
Так часто бывает.
С ним все ясно.
Я просто не вечер по газу, но я хочу...
Я слышал, что тут господин выступал
от лагеря соответствующего, да?
Кручем хуже, Россия тем лучше, да?
По принципу.
Хорош, лагерь.
Я хочу...
Спасибо, что вы за меня мои...
Я выказываю на ошибки наши в страдке.
Не кричите, Михаил Борисович, в 10 сантиметрах от вас.
Я так же не хочу говорить.
Я тоже не хочу.
Я хочу искать гипотезу.
Как на мой взгляд, чем это все закончится?
Отнюдь не так, как вы так что сказали.
Я представляю себя так.
Заканчивается в конце года договор.
Прекращается поставка по этому газу,
по тому договору, который был раньше.
И предлагается в Украине
Ненемальная поставка. Сколько-то 10 миллиардов кубов, для того, чтобы удовлетворить недостающие поставки в Европе.
И если Украина, как вы предполагаете, скажет, что мы не будем,
то сюда приедет Германия и Франция и скажет, что немедленно оторвет голову таким, как вы.
Включим северный поток зимой. Я говорю, что первый северный поток 5 лет раскатывался.
А с чего вы взялися?
Это не электричество, которое растет по степенности.
Плюс газопровода в самой Германии.
Должно еще построить в 2020 году.
У нас 60-70 миллиардов кубометров будет дефицит все равно.
И через Украину это 60-70 километров.
А нельцы говорят, что включаться.
То есть все будет нормально.
Все будет нормально.
Человек, который обвиняет меня, не понимает действительно.
Не понимает действительно.
Я полагаю, что Михаил Грибинский понимает лучше вас.
Теперь по сути, пологите вот эти происходящих событий.
Я думаю, что мы будем поставлять газ через Украину.
Поскольку в Европе требуется газа больше, чем мы можем ей поставлять через сейте Северный и турецкий поток.
Нет, вам Андрей, на которого все накинулись, абсолютно справедливо говорит, что уже появилась информация, что мы просто не успеем достроить северный поток-2,
и поэтому должны сейчас договариваться с Украиной и продлевать тот самый уговор от Рандицы.
В любом случае, в любом случае будет, так сказать, мы заинтересованы, чтобы признавать Европе газ через транспортность Семы Украины.
Европа заинтересован, чтобы нас покупать. Переговор должны идти, однако есть несколько обстоятельств.
Первое, мы требуем, чтобы европейцы отменили коррумпированные решения стонгольского арбитража,
о том, что мы должны 3 миллиарда долларов в Украине.
А с чего вы решили, что это коррумпирование?
Давайте все остальные требуем.
Потому что в Украине все коррумпированные.
Значит, это коррумпированные.
Укорн вернемся.
10 минут.
Михал Барич тут нас ругает, что мы данные о рейтингах партии липовые выдаем,
на самом деле липовый, потому что социологическая
служба куплена Порошенко, и естественно Порошенко
там на втором месте.
Но мы слушаем Робяновича Прогаз.
Если за то, что бойка с Медвичуком съездили
на форум в Питер и договорились о снижении тарифов на 25
процентов, по команде Зеленского администрации возбуждено
дело по Медвичуку за то, что он хочет людям снизить
тарифы, а я напомню, что такое же дело возбуждал
Порошенко, значит мозг Порошенко плавно перетекает
Зеленского.
Санча, обещали продолжить.
Первое, что мы требуем, чтобы отменили политически
крумпированные решения Стокгольского битража
о том, что мы должны на автогазу
дать 3 миллиарда долларов.
Европейцы сами себя загнали в тупик.
Я, честно говоря, даже не знаю, как они будут
отменять это решение. Это довольно сложная
процедура.
Вторая вещь достаточно сложная,
которая тоже подрывает эти приговоры.
Это фигура главы на автогаза Кобелева.
Вел в том, что он известный агент
Ну что это делать?
Вообще, там есть разные люди, есть европейские люди.
Агент Госдепа.
Жулик.
В чистом виде.
Да, в чистом.
Он маму любит.
Маму любит.
А мама агент Госдепа?
Все с американским.
Он маме День Беломойской.
Люди Ахнетова.
А приличные люди там есть?
Есть и приличные.
Но они вынуждены завершать делки совести продаваться.
К сожалению, так оказалось все.
Все приличные по-российски избежали уже сюда.
Такая сложная переговора, они могут сорваться.
Я, честно говоря, думаю, что эти сложные переговоры
они вот до конца не доведут.
Вот тот пример, который Михаил Великолепный по Молдовии сказал,
он очень хороший.
И если бы удалось в России и Евросоюзу, действительно,
в Украине попробовать что-то решить,
подобное, как они сделали по Молдовии,
то это было бы идеально. Но главное, что они в этом случае могли бы и должны были сделать, добиться
выполнения минских соглашений. А значит, прекращение отстрела со стороны Быстрого-Надамбаль.
Но пока им это не удается, пока им не удается.
Поэтому мой прогноз, мой прогноз к правительскому делам.
Вы сами себя противоречите.
Транснациональные корпорации не устанавливают
рыночные условия. Они устанавливают
на полные условия.
Есть два варианта. При первом варианте, Зеленский, после того, как он назначен
своей правительством сформирует, по итогам парламентских выигрывов,
резко сделает крен от США в сторону Евросоюза, и тогда
он заключит эту договоренность тройную с Россией, с Евросоюзом
от дразителей российского газа Европы.
Вы планируете эту сторону России, и он сделает крен?
Нет, он делает крен в сторону Евросоюза.
Интерес Зеленского сейчас бросит немного американцев,
которые сами нет тронгхауси и разбонсировки там,
и больше сделает Савку на Евросоюзов.
Это будет означать, что договор будет нормально,
у Ромса заключен.
Если мой это не удастся, тогда нас впереди идет острый кризис
при прекращении транзита российского газа через Украину в Европу прилетят все
там ну несколько этих еврокомиссаров в конце концов будут уламывать
с ноганами, комиссары проведят, финансами ноганами, финансами ноганами, финансами
нискудзеленского, но и более вероятной еще раз вторая, что Зеленский резко снизит
влияние американцев на своей администрации и приметнется в сторону Европы, если это
Хорошие новости для Украины.
Какую это стату?
Ну вот то, что мы говорили, Волкера и Волкона,
то речь о том, что эти люди не очень понимают, о чем идет речь в Украине.
Они, конечно же, господа, вы говорите постоянно, повторяете, вот, Украины управляют американцы.
Справедливо, потому что перед тем, как секунду Андрей, перед тем, как начали раздавать паспорта,
Волкер заявил, что не будет желающих получать эти паспорта.
Люди немедленно выстроились в Москве, они не сильно осознают эту правду и не сильно вникают, но вмешиваться это не мешает самым.
Краинские политики научились американскими, как вы говорите, кукловодами управлять настолько эффективно, и в общем-то не всегда замерзло.
Украина управляет американской?
Ну по крайней мере, касательно того, что касается...
Вашингтон, кукла Киева!
Ровно как до этого и российские кукловоды управлялись в Украине.
по крайней мере американско-украинских и там российско-украинских отношений, то вот эта
проблематика она идет из Киева в Вашингтон и уже оттуда возвращается, ну типа вот как-будто
и вот рядом с вами стоит украинский общественный деятель, да? Вы думаете, он так прямо руководит американцами?
напрямую, вот где бы! Я вполне это допускаю! И не удивляйтесь!
Действительно согласен, на самом деле, господин Макар, и редкий случай, да.
Действительно, система американского управления Украины дала серьезный сбой.
Вы помните, это сказалось на выборах, кстати, когда Порошенко давали всякие гарантии, различные там послы,
которых потом резко убрали там волкеры и так далее, а на самом деле оказалось, что единой-то позиции Америки и нету.
По большому счету, потому что в Америке идёт серьёзная борьба в грызня,
я бы сказал, в том числе предвыборная борьба.
И посол сейчас, например, стало разуменной монетой в этой связи.
Но...
Хэппи-бёздой петь не будет.
Вы обратите внимание...
Давайте трамп, обозраем с ним рождение, в оговорении серьёзного.
Отлично, Дуда его уже поздравила. Я к чему заранее?
Шампанское, да вы? Вы предлагали шампанское?
Смотрите внимание на это снимок Болтона и Волкера.
Такое впечатление, что они впервые встретились, познакомились,
что приехал иностранный представитель к Болтону.
На самом-то деле, Волкер давно уже играет роль, по сути, делал лабиста Украины.
И приехал туда ввести свои переговоры.
И давно уже не представитель США на Украине, по большому счету.
Да, действительно, это серьезный сбой.
Да, действительно, теперь есть окно возможности, в том числе играть на этом.
Но, по поводу газа, вы знаете, когда тут говорят интересы
России, обсуждают интересы Европы, вот от чего я не
слышал, от Кобалева, что же будет с жителями Украины.
Тут Порошенко говорит о том, что мы сократили зависимость
газа.
Кобалев вообще говорил, мы сократили российскую иглу
низких тарифов, на которые нас подсадила Россия.
Вы понимаете, Россия Коварна заставляла гражданам
зарабатывать.
Это же загас, а теперь все, что мы говорили о снижении ценно-гас, это шуточки. Это всего лишь были шуточки.
Глупые слова.
И тем не менее, если вы понимаете, что если прекратится транзит, вы не обеспечите давление в этих трубах для себя,
Да будет не давление, они запасают, а это все сказки, а то, что это сказки, неужто вы этого не понимаете, а вам, по-моему, все равно.
Ну кто будет с Украинскими людям? Привет, у вас это будет.
Вот на этом встрече Болтона там с Волкером, он сказал Болтон, что Россия, то есть у нас тоже кстати упомянули там, что мы должны относиться серьезно,
относится серьезно, понимаете, к Украине.
То есть они не поняли, наверное, что мы вроде в КВН не играли.
И вроде как там к этому причая.
Наверное, перепутали, кто должен серьезно относиться.
Мы в Украине всегда относились серьезно.
И на самом деле мы предлагаем все необходимое.
И Медвичу, который приехал, он прекрасно понимает,
что снижение данных тарифов, оно прямо отразится на потребителя,
на украинских гражданах.
Именно прямо отразится. Это ясно за дураку, кроме, кстати говоря, Зеленский может очень просто отменить сегодня повышение тарифов,
которые Порошенко ввел с требованием МВФ. Он требовал это делать.
На 93% он может видеть.
Как раз в Газовремя правлениях Петра Алексеяка.
Проблем, что ни в этом нет.
Украинцы, Украина никому не могла как на бабуста.
Когда они начнут думать уже не о России, а о Европе, а о гражданах Украины, всё будет нормально.
Всё в порядке и в решении. Я осмысленно, по возможности.
Да не говорите вы одновременно, одновременно.
Я могу сказать простую вещь.
Чем больше мы интересы в сторону Украины проявляем,
тем больше она может усиливать свои связи с Западом
и просить от Запада помощь.
А точно так, как она оборудует Донбассу,
она шантажировала запад связями с нами и получала от нас авансы.
Украина работает на две стороны.
Как ласковый Телёнок, сосед двух маток.
В целом, извините, это территория печальная
И Малый, когда ты с Михаилом Боревичем должен возразить за 20 секунд.
Да, ну, просто уже давно не так.
Мы уже перестали сосать двух маток, а наоборот, получаем...
Только не матка, оказалось.
Осталось одна.
Я просто думаю, что все же окончательные выводы по этой ситуации
мы получим, когда будет сформировано новое правительство.
Понятно.
Значит, это будет уже довольно скоро через пару месяцев.
Спасибо большое. Это была программа 60 минут.
Мы скоро вернемся сразу после листей.
Посмотрите, а потом мы опять.
