90 минут по горячим следам, кандидатов украинских президентов,
в прямом эфере сдают свою кровь на алкоголи-наркотики,
то есть сдачу других анализов.
Все-таки догадались оставить за кадром, за это огромное им спасибо.
А также на Украине.
Для тех, кто так сильно увлекся анализами, напоминаю,
война и тотальная бедность, но казалось бы, причем здесь кровь Петра Порошенко,
и действительно, это самое главное сейчас.
Ну, видимо, да, все телеканалы вели прямую трансляцию,
с которой, простите, стало известно, что кровь у действующего
украинского президента у Порошенко смогли взять
не с первого раза.
Шоу должно продолжаться.
Поэтому медики экстренно сообщили, что экспресс-тест
показал отсутствие в крови у Петра психотропных
веществ.
Про алкоголь и все остальное станет известно чуть позже.
Зеленский, сослабшись на влияние административного
ресурса, сдавать анализы на стадионе вместе с Порошенко
отказался, приехал на процедуру в частную киевскую клинику, принадлежащую, кстати, бывшему
россиянину, ныне с ведомому украинцу и шарлатану известному. Кровь у Зеленского брал его старый
знакомый и коллега одновременно, массажист, массажист брал кровь. Не специалист по подбору
индивидуальных стелек. Наверное, там и стельки продал участник кулинарного телезионного шоу и актер
сериала сваты, Владислав Кирякулов, анализ брали настолько качественный, что результат
станет известным только через три дня. Ну, единственное о чем в этой, собственно говоря,
дебатно анализной истории сейчас жалеют украинцы, что ни в государственных, ни в частных клиниках нет
анализа на наличие совести. Вот его кандидатом в президентах, развалившийся на куски Украины,
и следовало бы пройти в первую очередь.
Пусти, пожалуйста, пусти, Юра, пусти, пожалуйста, но некрасиво, они кричат, что у нас.
Очень не вхлаждая
Главное, очень
Я не могу понять, вот на позвание на здание скорлепестки
Какая это лаборатория?
Ну там так
Там ничего нет, лаборатория я не понимаю, вообще же у произведения
Да, по этой сцене у нас вообще нет, безумно
Я пришел в отраску, как мне говорят
Похоже, для 8-10
Очень хорошо, действительно
Лаборатория, классная атмосфера
Но я сейчас не не помню
Доброго дня.
Доброго дня.
Собрава для мгновой коллеги?
Вас дужил наш коллег.
Да, Владимир Кавич, мы вас искренне,
от всей души, всей Россиюшкой
поздравляем с тем, что вы не были зарегистрированы
в итоге кандидатом президента Украины,
потому что пришлось бы пройти вот через это вот.
Вы жадали за не сдавали, поэтому потерпите.
Я скажу, вот мировые СМИ выйдут с таким заглавием,
они пролили кровь за Украину. Вот она, первая кровь за Украину.
Два главнокомандующие. Это, на мой взгляд, клиника.
Сейчас немедленно надо подключать специалистов центра
судебно-медицинской экспертизы Сербского.
Почему, я говорю, к клиника, это неоскорбление?
Вы представьте себе, этих два кретина хотят собрать на стадионе.
70 тысяч там вмещает, это по 35 тысяч сторонников.
Там такое может начаться, потому что придут туда не с добрыми намерениями.
Оттуда кто-то вынесет кого-то.
Мы даже видим с вами по телекрану, как фанов, они не могут успокоить.
Това говорит, что будет нормально.
Может ли эти двое претендовать на лидерство?
Небезопасность гарентует граждан.
Теперь, что происходит?
Порошенко опустился до уровня КВН.
И реально говорит, если ты у меня заберешь должность президента,
то я пойду на вакантное место в 95-м квартале.
И создам, может быть, не уральские пельмени,
а такие винистские варенники и будете мочить как президент.
Ну, идиоты, помни, эта страна сегодня терпит унижение
от этих людей, которые говорят, мы лидеры.
Вы не лидеры страны, вы позор страны Украины.
Фан Вадим, если честно, положа руку на ваше большое
доброе сердце, вам не стыдно, не неловко за все это?
Я горжусь.
Я горжусь тем, что в Украине мы имеем абсолютно транспоренный
процесс выбора президента.
Я этим горжусь.
Если бы это был по-настоящему транспорентный процесс, то сдавали бы все анализы в прямом эфире.
Но решили в прямом эфире сдать только кровь, не доработка политиканолога.
Вот то бы тогда была демократия, если бы и баночки внесли, и все остальное не будем продолжать.
Это было бы настоящую кровь.
Я, если честно, удивлен, что у нас законя не прописана вообще необходимость предоставить медицинскую справку для кандидатов президента.
я бы, если честно, выступал из-за того, чтобы...
Вы сомневаетесь, да, в своих кандидатах?
Народные депутаты тоже предоставляли такую справку,
потому что там иногда, как посмотришь,
такое чудо можно увидеть, что не дай бог.
У нас все каналы показывали, как дёргался,
свыкался там один народный депутат из моей родной Харьковщины.
Как он туда пролез, я не понимаю.
Но это не кровь надо сдавать, это надо какие-то вскиотлические анализы.
Это совсем другая история.
Пошли, это прекрасно.
Но я надеюсь, что вторым шам будет законодательное
закрепления нормы, что все избирательные должности подразумевают необходимость для
кандидатов сдавать медицинские справки. Третье, знаете, ну можно сколько угодно
стебаться, но Владимир Николаевич, если вы принимали участие выборов, чего я вам,
кстати, искренне желал, то выбор набрали ноль целых, ноль-ноль-ноль-ноль,
тысячную проценту. Вы не знаете.
Попасть на второй тур для вас, это было бы фантастика.
Еще раз говорю, не надо мое право граничить, сейчас твой выбор.
с чем-то миллионов людей, отбой двух там с чем-то миллионов людей, и вымородите.
И с тридцати миллионов жителей.
Я бы на лезы не сдавал.
Если вы еще до сих пор себя считаете разыденным украинским,
чего я сомневаюсь?
Пан Вадим.
Пан Вадим, остановитесь на секунду, на секунду остановитесь.
На Украине идет война, идет война 11 тысяч погибших, погибших 11 тысяч.
По данным он 13.
Разные из данных, 13 тысяч погибших.
Какие анализы над вами измываются?
Что вам говорят про здравоохранение? Что вам говорят про образование?
Что вам говорят про коррупцию? Про экономику? Вам вообще что-нибудь говорят?
Вам говорят что-нибудь про Минские соглашения? Вам даже перестали говорить, что Путин Агрессор, вы все вместе сдаёте анализы?
Всему своё время. И один и второй кандидат частично уже свою позицию по этим вопросам публиковали, высветливали.
И они сейчас, дай бог, выйдут на дебаты.
И в деталях будут говорить о том, что делать с войной, которая развязана расти против Украины.
Кстати, это первый вопрос, который беспокоит украинцев.
Как прекратить войну на Донбассе?
Второй вопрос. Что делать с коррупцией?
Это второй вопрос, который беспокоит украинцам.
И третье, что делать с экономикой?
Это третий вопрос, который беспокоит украинцам, потому что экономика в ужасном состоянии – это правда.
Плюс там есть еще ряд других вопросов, касающихся безопасности и обороны,
касающихся прав человека, свободы, зми и так далее.
Это мы увидим и я надеюсь, что в этой студии в этом
сладе либо в каком-то другом вы вместе с гостями обсудите.
Но что важно, важно то, что сейчас идет все цивилизовано,
спокойно, без каких-то там, знаете, украинскому овырушений,
там протестов, там крика, воплей, соплей и так далее.
Есть два кандидата, они работают на победу, они работают
на победу.
Есть правоохранительная система. Министр Аваков, кстати, сдержал свое слово.
Четко был нейтральным во время первого тура выборов.
И сейчас декларируют то же самое, в том числе обеспечить.
Страшно, страшно, что вы не понимаете, что это позор для Украины.
Кандидаты украинские, вошедшие во второй тур, позорят украинцев на весь мир.
Это сыр, это безобразие, это позорище, страшнее не мыслимое.
Мы все каналы анализа. Вы к чему пришли по прошедшей пяти лет войны?
Позорно сдавать анализы, а не позорно летать со стерхами.
Или поднимать амфоры. Я вот вообще не понимаю.
Вот что тут, что тут более позорное?
Это предвыборная компания.
Люди должны объяснить. Нет, нет.
Смотрите, смотрите, никто, никто не говорит, что полет со стерхами
стерхами или погружение на дно Байкала, это показатель
демократии и транспарентности.
Посмотрите, мир, наша страна открыта для всех.
Почему должно быть это стыдно?
Это не стыдно, потому что это не было работой.
Вот это якобы для того, чтобы украинцы жили хорошо,
для того, чтобы украинцы, он сдает кровь, для того,
чтобы украинцы жили дороже.
Мы не правы здорового качета.
Мы не правы здорового качета.
Абутин летал для состерками.
Для того, чтобы сберечь животных
и обратить внимание на эту проблему.
Давайте, давайте не будем.
Я не понимаю всё, братец.
Дмитрий, ну как вы не понимаете, что одно, что другое?
Что байкал, что стерки?
Были экологические акции
человека, которого уже избрали
президентом,
который уже
Объяснил, как именно он будет заниматься экономикой
секунду, а не вместо того, чтобы разговаривать с
украинцами в такой важный период для украинцев, когда
им надо определиться с выбором на ближайшие пять
лет никакой программы.
Оба забыли об этом, и один у другой, не имея ответов
на важные вопросы, занимаются подачи анализов.
Вот в чем принципиальный момент.
Они имеют право, они должны разговаривать с людьми о том, что их беспокоит.
Это нарушение законодатта. Вы должны разговаривать с людьми.
Мы толкаем о том, что людей беспокоит.
Мы возьмем законы с радостью.
Но не имея к ним никакого отношения.
Апубликованы официальные результаты, тогда они начнут активную избирательную компанию.
Граму бы писали, и один и другой, они позорили Украину на весь смерт.
Все она быстро надава, не переживайте.
Да, значит президент обязан помогать автомобиле строителям.
Поэтому когда президент садится на новый автомобиль Лада Калина,
пускай он даже скромненький, и едет под транспитском администрали,
он правильно делает эту работа.
А почему президент не может стать анализа?
Обязан помогать текологам делать нашу природу чище лучше.
Пока президент, поэтому, когда он участвует в каком-то экологическом эксперименте,
даже висково на него, он правильно делает.
В чем проблема?
Я не говорю, что то плохо.
Я не понимаю, почему плохо?
Поэтому когда он помогает историкам какую-то ампуру понимать, он правильно делает.
Потому что страна ведет войну жуткой экономической ситуации.
Как датка, датка ж президенты соревнуется не программами, не позиции, а анализами!
Это позор! Понимаете?
Чем радится, что все архемы анализы?
Несчасты же они! Выбирают как первое место!
Такая же как между Грецким, Орехом и Маракуей. Вам так понятно, да?
Да, первое место люди выводят из бордованные, ненавидящие эту купационную власть.
Убудет человек вообще без программы, у него вообще нет программы,
но это просто комический негейный актер, вот когда люди готовы...
Да вам же уже ответили на этот вопрос.
...вот те на приговор, это позоры приговор в стране. Понял?
Ой.
Те, те, те. Понял, те.
Понял, те.
Почему 44 процента молодежи в России от 15 до 30 лет хотят уехать из этой страны?
Почему? Они счастливы или что? Почему? Почему вы вчера говорите, что Украина там не счастлива?
Нет, это не правда. Давайте расскажем это знаменитое исследование. Мы показывали эти данные.
Мы сравнивали показатели абсолютно со всеми государствами
и пришли к выводу, что расстояние, если их сравнивать и проводить,
сравнить на анализ, ну давайте с американцами, например,
вы же любите, американцев в гораздо меньшей степени
хотели бы покинуть Российскую Федерацию, чем, например,
американцы, покинуть хотели бы Америку.
А также речь идёт исключительно о молодёжи,
которая склонна к тому, чтобы развивать себя,
перемещаться, передвигаться.
Что касается более зрелых, граждан,
уезжает американцев больше,
а вы Америку считаете счастливой страной.
Это социологическое исследование,
которое было проведено по всему миру,
и Россия не лидирует среди тех,
кто хотел бы отсюда уехать.
Нет УВЫ.
Вадим Валеревич, УВЫ и АКСРУВЫ.
Сократилось своё население за последние несколько лет.
Вот вы помолчали бы.
Помолчали бы.
Развитие ещё на суд.
Можно, да?
Пожалуйста.
Да, секунда.
И всё-таки про анализы.
Анализы все, наверное, сдают.
Это ничего страшного, я здоровью своём надо и беспокоиться
и забору.
Ну, а что мы обращаем внимание?
У господина Зеленского нравится.
Вот он сейчас трёх, он его очень сильно полюбил.
Или кому-то не нравится.
У него программы нет.
Понимаете, он ничего никому не обещал.
Он выиграл первом туре.
Это важный вопрос.
Он выиграл в первом туре, выехал на антирейтинге Порошенко и вместо того, чтобы хотя бы сейчас
заняться делом, он смещает внимание в сторону, еще раз говорим, своих анализов издаёт не только кровь,
спасибо, что другой не транслирует. Буквально, Вадим, значит, я, если позволите, скажу с двух сторон данный вопрос просто как
как человек.
Вот я и гражданин России, и горжусь этим, да?
Но если бы про человеческие, значит, скажу, что мне очень
жаль народ Украины, и судя по вашей дискуссии, вот
вы сейчас дискуотируете, вы, наверное, такого президента
и заслужили, если так себя ведете и считаете, что
это нормальное мивление.
Это самая настоящая шоу.
Я думаю, вы не будете отрицать, что второй тур вышел шоумен
и алкоголик.
Это очевидно.
Первое просто.
Второе просто.
Понятно же, что не надо им справки.
Диагноз и так понятен.
Это я по-человечески рассуждаю.
А если рассуждать маленько технологично, здесь тоже есть
хитрости некоторые, и Оля, и вы, и мы все тоже говорим
некоторые вещи.
Оля фраза мне очень, кстати говоря, вот он, будучи
реально президент Украины, те, в которые она сказала,
и образовала и здравоохранение, и коррупция.
Я, гражданин России, не пугайте, Вадим Валерьевич, у него слабое сердце.
Ну, проблевайте, у кого есть.
Но она сказала некоторую фразу. Вадим, я теперь технологично рассуждаю.
Она сказала некоторую фразу. Смотрите, какой Порошенко толстый. Раз.
Одежда Порошенко, чисто как чиновник одет.
Какой Порошенко толстый?
Нужно из рубашки выпячивать жировые складки.
Какой, значит, зелень и зеленский?
Попробуйте сравнить Порошенко с вертелем.
Не сравнивайте.
Третьим образом, что это юмор, это юмор очереден шоу, они хотят превратить выборы президента Украины, серьезнейшее событие, выработка серьезного курса.
Какая разница, как какая разница?
Мы смотрели, как у вас президента выбирать.
Там мы разберемся сами, как вы выбираете это.
Если мы выберем Порошеве, не будораживали на границ события, тогда вы можете выбрали сами.
Я еца, если мы выбираем не того, мы его убираем, но выбираем.
Посмотрим, посмотрим.
Меняете, меняете, меняете, меняете, меняете, договорились до анализов.
Михаил Борисович Погребенский с нами на связи, напрямую.
Прямой политолог Михаил Варьевич, здрасте, ну вообще цирк придуман в украинской политике
давно задолго до Зеленского, мы помним прекрасно, сейчас я думаю, наши зрители увидят
Кучму с ракезом, да, это, кстати, единственный президент, который переизбрался, вот он, то же самое
практически всё было, всё было уже, естественно, и то, что сейчас происходит, тоже российские
политтехнологии придумали, естественно. Как вам, как вам история с лабораториями, с кровью пролитой за
Украину и так далее? Смешно или грустно? На то грустно, мне при всё потому, что я считаю, что затеял
как бы эту фазу противостояния Зеленский совершенно напрасно, переводя её действительно в
какой-то дурацкой шоу и совсем ему не нужно совершенно он как бы уже выиграл
президентские выборы ему надо было просто отказаться от дебатов с человеком который
все проигрался пять лет кроме томаса ну и говорят еще без виза люди стали намного
хуже жить вообще страна на пороге катастроф мы не можем заплатить долги без того чтобы
взять новые и так далее. И этот человек тем не менее получает там где-то 16 процентов. Но все
поняли после первого тура, что шансового прошенка нет. Зачем мы с ним разговариваем? С ним
не о чем вообще говорить. Встречаться в одном месте никакого резона нет. И это была ошибка. Что
касается слов, вот я слышал, Ольга говорила, что надо в тяжелой ситуации, надо объяснить, что ты будешь
делать какая-то программа и так далее. Ну, по-хорошему, да. Но мы это живем не по-хорошему.
Мы живем в ситуации как бы приближения катастрофы. В этой ситуации прежде всего нужно избавиться от
виновника катастрофы, от этого человека, который вот сейчас у вас на экране. И для того чтобы избавиться,
годится в том числе и Владимир Зеленский, не будучи как бы каким-то полным идиотом, человек,
которые, конечно, не имеют никакого политического опыта.
И это рассматривает большинство украинских избирателей
как плюс, а не минус, потому что насмотрелись на людей с политическим опытом.
Так что мне не нравится, как развивается эта ситуация.
Значит, это он придумал Зеленский.
Я не очень понимаю, как он вообще будет выкручиваться из ситуации с дебатами.
В любом случае, я считаю, проиграет, будет дебаты, не будет проиграть Зеленский их,
или проиграет Порошенко. Я думаю, что не было проблем подготовить Зеленского к дебатам,
поскольку Порошенко такая слабая позиция, что защитить ее невозможно. Но даже если он проиграет,
это не будет основанием для такого как бы разрыва в голосах электральной поддержки,
которая сейчас есть. Опросы, которые уже проведены после выборов, показывают, что если не будет,
Ну, конечно, в таком предположении каких-то супер-сверхмажоров каких-то особых ситуаций.
Да, то тогда Зеленский опережает Порошенко больше, чем Пермутуи, более крупно выигрывает.
Михаил Борисович, давайте мы сейчас с вами послушаем заявление одного и другого кандидата,
Индидата, которые тоже простите, что снова об этом сделали
после сдачи анализов, и там кое-что важное прозвучало.
Несмотря на странную форму, в которой было сделано
приглашение, я сегодня на стадионе Олимпийский.
Я так понимаю, Владимира Александровича не было.
Я твердо убежден, что он наберется мужества, доедет
сегодня и дебаты состоятся.
Тем более, что это требование закона.
было бы хорошо, если бы дебаты прошли в несколько
этапов.
Дебаты — оппозиция относительно ключевого полномочия Верховного
Главного Командующего по программе укрепления обороны
и безопасности.
Дебаты — второго этапа по внешней политике, и дебаты
третьего этапа по защите конституционных прав
и свобод украинских граждан.
«Моя позиция наступна.
Дебаты цены я шоу».
Дебаты — это не шоу.
Подобные пренебрежительные отношения — это неуважение
к политику Юлии Тимошенко, которая заняла третье место.
И, кстати, не уважение к ее избирателям, а более 2,5 миллионов граждан проголосовали за Юлию Владимировна.
У меня еще никогда не было пресс-конференции с приводом анализа. Я не знаю, про что он говорит.
Да, вот, ну я сдал кровь, все жена была, все крови из меня выкачали, но, слава богу, во мне его и ее много, кровь молодая, посмотрим.
Через три дня на глубокий анализ через три дня мы получаем результат.
на электронную почту, всем покажем, все официально.
А чему кроссли, можно было оставаться?
На Алимиске? Там нет лаборатории. Лаборатория нет просто.
На Алимиске я сегодня приехал, потому что там нет лаборатории, я не знаю.
Никто не знает про медицинское существование медицинской лаборатории, экспертизы,
поэтому очень странное было приложение.
Вы убрали медичный заклад вашего друга, так бы, можете сказать, зарод.
Да нет, я просто его знаю.
Ну и казалось, что нужно брать еще волосы и ногти на анализ,
Ну надо, скажут, скажут, будем.
Человек, чё там можно захубать?
В общем, один развлекается, возникает вопрос при этом.
Где именно другой, тот самый, который по-прежнему действующий президент в итоге сдал анализы,
если нет лаборатории на стадионе.
Но это дело 10-е. Прошенко таким образом отказывается от того,
чтобы Юля Владимировна, Тимошенко проводила эти самые дебаты.
В общем, одни сплошные технологии.
Скажите нам, пожалуйста, с точки зрения Редового, самого простого украинца,
ему что, вот в конечном итоге, весело, задорно?
Ну что говорят люди на улицах, глядя на все это, глядя на происходящее?
И за историю Стимошенко тоже, пожалуйста, объясните нам.
Ну, я два слова буквально скажу, послушав, я не слышал вот это заявление Порошенко.
Ну, как обычно, врет человек, да?
Вот он сказал, что на дебаты закон требует пройти на дебаты, но врет.
просто обычно, как для него свойственно, что-то упомянуло
исполнение Конституции.
Слушайте, столько, сколько, у нас каждый президент себе
внук, чего позволял, но это такое количество нарушений
Конституции.
Чего стоит один Томас, когда он влез в религиозную
тематику, просто стал как бы главным исполнителем
Медеи Томаса, так что не ему говорить про исполнение
Конституции.
Так что, что касается людей на улице, ну я никакого
не проводил. Мне представляется, что люди развлекаются. Они должны как бы от этого ну
наверное сами сами анализы все это должно у некоторых вызывать отращение у некоторых
развлечений. Ну вот видно какой-то тяжелой ситуации страна они развлекаются, что тут
хорошего ничего. Что касается Юлия Владимировна, она еще не решила. Но Порошенко уже сказал,
что он будет против. Это же ясно. Но соглашаться на того, кого предлагает Порошенко тоже нельзя,
но он откровенный, как бы, парохабот. Выступает там через день каждый день.
Притола? Кого он предлагает? Нет, нет, это такое... Ну, сейчас забыла фамилию. Значит,
он это предлагает национальная телекомпания, его кандидатур. Он ведущий украинского шоу
на канале, который принадлежит государству, то есть Парашенко. Он ведущий, который занимает
просто не просто про западную, а жутко-русофопскую позицию. Человек, который делал карьеру
себе на соответствующих американских грантах, как можно идти к нему, предлагать, чтобы он был,
значит, он не может быть нейтральным принципом. Зеленский на него не согласится. Я вообще
надеюсь, никакого ничего из этого не выйдет. Но я думаю, что на этом что-то потеряет.
Михаил Борисович, здесь вы правы, ничего из этого не выйдет. Михаил Борисович,
Погребинский на прямой связи из Киева. Шансов у Украины, все меньше один ахара.
Шансов, я думаю, как раз все больше, потому что, действительно, ну, как бы наша
сейчас сверхзадача посмеяться, постебаться, но мне кажется здесь есть очень интересный
такой глобальный политический и социально-философский тренд. Это действительно десакрализация власти.
И то, что в Украине это происходит в таких, в том числе вот в таких экстремальных форматах,
ну и хорошо. Я, например, не вижу, я в отличие от многих моих знакомых московских совершенно не стебался
и позитивно воспринял, допустим, те перформенции, в которых участвовал президент Путин со стерхами и с амфорами.
Ну, нормально, как раз привлечение общественного внимания. Здесь привлечение общественного внимания...
Мы уже объясним тем не менее, что это экологические акции, а это предыборная компания.
Это источником власти является воля народа, а не божественное проведение.
Мне как человеку с монархическими убеждениями, это не очень нравится, но по крайней мере глобальный тренд сейчас именно таков, глобальный тренд сейчас именно таков.
Ну, значит, президент должен делать все.
Не пойму, подождите, вы человек с монархическими убеждениями, нам тут рассказываете про то, что десакрализация это хорошо?
Хорошо, но вы за то, чтобы цари кровь сдавали.
Знаете, это...
Чтобы затрон побороться.
Да, это современный тренд.
И по-другому в настоящее время быть не может.
Андрей, дело в другом.
Дело не в том, даже что они как клоунся ведут.
Дело в том, что страной руководят другие люди.
Это не предупреждение, Андрей.
Вот это выбирают главного полицая.
Прошен, который хотел мир.
Он же обещал мир. По сути дел.
Он шел с этой прокаткой и сказал, что я закончу войну, но его заставили
сбыть военным преступником. Он ведь в крови шел от Порошенко.
И так же будет заставаться за Ленского.
Очень много.
Отвел войска армию, война закончилась.
Нет, Порошенко, война закончилась.
Господи, сказал бы, от меня ничего не зависит в этой стране и ушел уже.
Очень важно это.
К сожалению, эта часть Украина не находится под суверенитетом Киева.
Поэтому от него там действительно зависит очень-очень мало, а вот от нас намного больше.
Вот мне кажется, что нынешняя ситуация в Украине, она создает очень интересную предпосылку для изменения формы государственного правления,
а именно для перехода в формат парламентской, полноценной парламентской республики.
Вы не шли ситуация, что страна находится под вынешним устроением.
Давайте буквально.
Вот вам понравится сейчас очень серьезное заявление
Коросева про то, что компания умная, красивая.
Классное нам бы такое.
Креативные молодые люди.
Вот эту команду «Колхоз» в село выиграет на раз.
Вот так вот. Начал счет.
Потому что, я скажу, этой современной Украине попы не нужны.
Пожалуйста.
Не нужны с этим совершенно согласен.
Нет, компания, яркая компания, это и нехорошо, и неплохо.
То есть, на самом деле, как принимают решения в системе, это, скажем так, может быть по-разному,
как яркая компания не гарантирует эффективность государственной политики,
так и наоборот, наличие яркой компании не гарантирует, что потом политика будет провальна.
Ровно как и, когда политики по сути нет, как у нас, и все заранее известно,
это тоже ничего не гарантирует, ни хорошего управления, ни плохого.
Что я хотела бы отметить из реальных ходов? Первый какой-то изменяемый...
То есть вы не от души на выборов поддерживали Ксению Анатоливного?
Ксению Анатоливного, когда баллотировалась, вы не от души ее поддерживали?
Вы не надеялись, что она смеет?
Или закажешь?
Нет, подождите, но было же очевидно понятно, что на наших выборах интерегии не было
и понятно было, кто победит.
А зачем весь этот цирк в нам отраивали тогда?
Наши выборы гораздо больше тем, потому что действительно не понимают, зачем просто.
Какая-то нереальность.
Серьезно сложная ситуация.
Первый ход, более-менее разумный после первого тура,
который сделал Порошенко с приездом на стадион.
Хоть какая-то попытка, что я тебя здесь жду,
а ты бегаешь там, скрываешься за тремя днями.
Да, первая попытка как-то выйти из той повестки,
которую ему навязывает Зеленский.
То есть до этого это просто было,
как сказать, полное исследование тому, что говорит Зеленский,
исследование штаба Порошенко.
Хоть чего-то начали делать, хоть какие-то попытки.
Посмотрим, что из этого получится,
они не смогут, не потеряв лицо, имею в виду, штаб Зеленского, а есть
погребенский, сказал вполне разумно, что он сказал, чего мне с тобой деботировать,
этот человек-то мне счету завел, в войну разорвезал, если это вот уходите
с формата шоу и формат длинных содержательных дискуссий, то тут, конечно,
есть определенные риски для него, хотя я все равно считаю, что большинство
избирателей в принципе они большинство зрителей никогда логики не слушают поэтому
можно кричать про киевскую хунту и все равно это и по им понравится логика
это будет на картинку а картинку зеленского будет лучше по картинке он выиграет у
порошенко в любом случае поэтому как бы я думаю что он с моему форму против
содержания Александр а не менее крут чем зелем давайте прорвемся ненадолго на
рекламу только что стало известно никакой не вмешательства во внутренние
дела Украины. Порошенко едет в Германию в разгар
предвыборной компании 12 апреля. У него будет визит
в официальный Берлина. Это ничего не значит.
Последний официальный визит в качестве президента.
Возможно.
В 60 минут по горячим следам мы продолжаем. Сейчас серьезная
тема. На Москву едут танки. Точнее один танк. Ну и сидит
в этом танке украинский министр инфраструктуры. Господин
на миллион, зарисовка фета из его постав в Фейсбуке,
но дело серьезное.
Не в Москву, по делу, срочно.
А ничто уже в КВН записались?
То позавчера давайте возобновим авиационное сообщение.
То сегодня, 23 апреля в Москве, приглашаем обсудить
единое транспортное пространство Евразиатского союза, членом
которого является Украина по поручению Путина.
Ребята, не выиграет ваш кандидат, зря старайтесь.
А в Москве мы обязательно будем вместе с союзниками
на танках с надписью на Москву. Повторим поход с гайдачного.
– Нюра Николаевич, когда идут танки на Москву из Украины,
мы вызываем милицию. Это к вам.
– О, и войска ВДВР сейчас тоже ко мне.
А если говорить откровенно, значит, конечно, к великому
сожалению, тема юмора сегодня очень активно звучит
в украинской политике. – Это не юмор.
– Это официальное заявление. – Это раз.
Второе, значит, ну, как говорится, было бы так смешно, если не было бы так грустно.
Для Миляна, говорю, то, что сегодня наш вооруженный силы оснащены достаточно современной техникой.
За этот период временной короткой.
Танк Миляна не пройдет?
В том числе, да, конечно.
Значит, доля современных вооружений в сухопутных войсках выросла с 15 до 48%.
Боевые возможности огневого поражения противника выросли на 45%.
Это, ну, за Милян.
А Милян, я говорю, пусть записываться так далее.
Я говорю про военно-морской взвод, ВКС и так далее.
Ну и немаловажно, в мой взгляд, то, что Миллиан, он фантаст, а если корректно бы высказаться так, дурак.
Как-то он министр.
Да, министр, в всякие случаи, да.
Такие слова от нормальных взрослых человек, конечно, делать не может такие заявления.
Он просто народ Украины стоит, будем говорить, позицию заложника.
Ну и немаловажно, он же говорил до этого, что в Севастополе...
Будут, да, украинские войска в Севастополе пройдут по-разам в метре, слушайте дальше, и, безусловно, следующий момент.
То, что этот лозунг, так будем говорить, я даже не знаю, как и назвать, танками надписью на Москву, я очень думаю, что возможно в скором времени,
или когда-либо превратиться в них лозунг, спасаясь, кто может, потому что та ситуация, которая сегодня оцарит, на Украине тариторика…
Паспорт американский. Чего ему спасаться? Он сразу самолет взел или летел?
Ребята, могут тоже это. Дети, все американцы.
Да? Да, наверняка.
Честно говоря, я бы на месте нашего МИДа ноту протеста на…
Кому?
США. Выслова.
Но наш Митодрай верил.
Он уволит этого министра Украины.
Потому что это их марионетка сугуба. Он ясно углажает агрессию вредному государству России.
Поэтому он должен быть уволен. Либо его начальники должны нести все полнотку.
Всё, по-натупу, пришлём его в Сибирь.
На самом деле, господин Милян, он отличается экстравагантными заявлениями, которые нельзя.
То есть я лично не одобряю, и более того, что...
Бог с ним, что люди пишут в Фейсбуке, хотя, на мой взгляд, конечно, министр в Фейсбуке должен быть как-то, ну, как сказать...
Министром?
Ну, да, более коррекциент, да, хороший формировок.
Но я в целом считаю и довольно абсурдный всю эту политику, там, с прерыванием рейсов прямых,
от которой физически просто страдает очень большое количество людей, которые физически перемещаются.
И что при этом, как и между Москвой, допустим, и Киевом, и другими городами России, и Украина.
Это вот люди, которые хотят переместиться, они все равно перемещаются, просто испытывают при этом колоссальное неудобство, издержки и так далее.
Зачем? Как расцвелят этаповинские рапорты, где все пересаживают?
Поварьку мы любим. Пусть расцветает.
Какие задачи это совершенно решает?
Понятия не могу даже близко.
Это просто на пустом месте
на зло бабушки от морожи уши.
Причем, ну, и свои, и чужие немного.
Абсолютно бессмысленно.
Какие вещей довольно глупо.
Мы вам рассказывали об этом.
Первый блок нашей программы.
Я надеюсь, что эффективная деятельность
на Украине нет никакой.
Только деструктивная.
Есть много разные деятельности.
Но я не буду спорить с тем, что отдельные вот, скажем так, из-за вот этих бредовых соображений
отдельные вещи реально содержательные делать. То есть заявления-то заявлениями, там можно говорить все что угодно,
а есть и содержательные вещи, которые на самом деле ничего, кроме вреда, не наносят ни им ни нам.
Мы, кстати, тоже такими вещами занимаемся только в отношении Запада и тоже на зло Западу сделаем что-нибудь плохое себе,
что-нибудь плохое себе в Бамбим-Воронеж. Ну, конечно, украинское
экономическое руководство в этом идет даже дальше российского и по степени
неумности, нехмораживания, да, скажем так, далеко зашло.
При этом вы едва ли припомните хоть один пример секунду, когда...
Вернее Александр, перестаньте кричать, пожалуйста, спокойней.
Нет ни одного эпизода, когда бы кто-то из наших министров где-то в Фейсбуке,
кому-то угрожал с Анкой.
Другое разговор про заявление.
Ничего подобного никогда мы себе не позволяем.
Это феномен мало пишут в Facebook.
Нет, я это не одобряю.
Может быть и слава Богу.
Это тезис. Я не одобряю.
Неосторожнее, некорректное высказывание официальных лиц
в таком стиле.
Я это не одобряю.
Осторожнее, намеренные.
Намеренные высказания.
Он трижды подумал о последствиях, прежде чем это сказал.
Владимир Николаевич.
Для похода на Москву надо два памперса, один надеть
самому миллиану, а второй надеть на сам танк, на сам
танк надеть, потому что опасно.
Это все клиенты шестой палаты, я об этом говорил, они
неадекватные люди.
И я хотел бы просто ремарочку предыдущему сюжету, вы
знаете, если провести политические ДНК между двумя,
то они были снец братья, их родители в Вашингтоне,
А я хотел бы, чтобы родители были в Украине, и поэтому они себя так ведут.
И безусловно, я вам скажу, уже продолжая вот эту тему,
конечно, было бы неплохо, бог с ним с этим стадионом,
но провести встречу на Донбассарене, оттуда мне один не ушел бы.
И безусловно, было бы неплохо, если провели камерную закрытую встречу,
в СИЗО тогда один бываешь бы оттуда, но все равно это позор для Украины.
То, что происходит, это позор лично мой и моего украинского народа, потому что он заслуживает иных руководителей, более прогматичных, которые готовы не словами, а надели закончить с войной и восстановить нормальные отношения с Россией.
Вы не говорите, что такой же украинец, как и вы, имеет такие же права, как и вы, а для нас так и возможно гораздо лучше вас.
культуру, а вы просто что-нибудь вы подковали, где навколить.
Я жилу комментировать, потому что раньше мы с ним дружили.
Я удивляюсь, как человеку трансформировался за последние
годы.
Но я все-таки нашел, каким образом можно это оценить.
Вас есть Жириновский, а у нас есть Амельян.
Жириновский нас бомбит ядерными бомбами периодически, а он
ездит на танк, как периодически в Москву.
Вот так его и воспринимайте.
Все-таки танки более губы.
В Ириновске у нас неординарные.
Не выполнены наши.
Депутат.
Депутат не имеет никакого отношения к правительству
Российской Федерации, и ядерные бомбы себе позволяют
в пылу писать.
И крайне редко позволяет Пёго по особым случаям.
А так, чтобы сесть, подумать хорошенечко, зайти в интернет,
но писать, не стереть потом всё это.
Не бывает с нашими.
Серьёзно.
На что, посмотрите, на что он такой пишет, предложили
Са по сотрудничеству наговор подписать, а он говорит на танк.
Смотрите, пока в Украине и в России не поменяется власть,
у нас будут все время какие-то вот такие вот перетягивания каната, истебы, перестебы там и так далее.
Вот сейчас первый шанс на какие-то там, ну, там, по теплению шаги,
на встрече, вот как преднестрой, я помню, занимался преднестройским урелирием, когда работал МИД.
Там начало из чего? Состройки там, мостов, с возобновления,
там сообщения там дорог там и там лебедь пришел сказал еще одна поля пролетит всех
накрою и все замолчали нам нужно вести речь о возобновлении экономических связей
хотя и так рост есть но тем не менее этого мало возобновления в монетарных контактах
возобновления контакта на каком-то политическом уровне тогда когда это реально после парламентских
выборов не после президентской после парламентских в украине когда повиняется правительство когда
когда будут другие министры, я думаю, что большинство тех,
которые сейчас вовсе поменяются.
Как вы переобуваетесь в воздухе?
То есть 5 лет вы их защищали, говорили, что это нормальная
украинская власть.
А теперь пришли к выводу, что пока эта власть украинская
не сменится, никаких российских украинских отношений
не получится.
Вы понимаете, о чем вы говорите?
Пан Вадим, аууу, мы предлагаем сотрудничать, а он нам танками
отвечает.
Вы нас убиваете каждый день и тут же сотрудничество
приладим.
Ну, послушайте, я говорю о том, что какие-то начальные
Пан Вадим, не убиваем, убивайте вы своих граждан.
Надоело вам об этом рассказывать.
Встанем Данбасса, Данбассу узнают в кондиционной поле Украины
и потом уже начинать какие-то диалоги по поводу...
Только не методом зачистки Данбасса.
С людьми надо разговаривать.
А разговаривать вы с ними не умеете.
Называйте их террористами.
Такой, который вы занимаетесь последние пять лет.
Последние пять лет.
Да, приезжай, ете, террориста, а вас собственные граждане
на базе.
Пытается сохраниться этих рамков, которых мы есть,
начиная с дебальцевской провальной армии.
Сохранились?
Сохранились.
Это достижение.
Но это вам мало.
Теперь нужно вернуть территорию, которую вы оккупировали
временно на базе и начинать каким-то образом на танке.
Хорошо вернем.
а копированные вами территориями нужно
возвращать обратную главную, знаете его
представляем каким-то дурачком он там
не дурачу, не дурачу, он просто знает и
в отличие от вас не скрывает реальная
власть, реально власть поскольку это
внешне и главная посадка задачи перед этим
правительством разжигать ненависть между
россией и на украине, вот этого в приказах
Вот, и исполняет. Надеется, что как приказали вот этого вот поставить правительство Порошенко, точно так же прикажет у Зеленского его правительство оставить.
Вот так что он и надеется.
Вернемся.
Который, вернемся и поговорим.
Ой, ой, ой, ой.
Программа 60 минут Багарячим свидам. Внимание всем обедающему.
Экранов, телевизор. Самым вредным супом.
Это тоже важно в России. Названа Солянка.
Ученые федерального исхода Статцентра.
Питание беде технологий выяснили, что большое количество соли, жира в блюде
ее солянкину, потенциально опасность для людей, сердечно со существами, ой, господи,
заболеваниями, при этом самым здоровым супом, назван суп вегетарианский, а также овощной, важно?
Важно. Вот злодеи, лишь бы мясо не вписывать в здоровье. Ну ладно, смотрите, значит,
про серьезные вещи уже абсолютно касающиеся нашего благосостояния. Еще недавно мы говорили
про данные Ростата, где каждый третий россияне не мог позволить себе обувь по сезону, то есть,
дважды в год. Так вот, Кремль с результатами этого исследования ознакомился по словам пресс-секретаря
президента Дмитрия Трипского. Эти выводы скорее академические, а не прикладные. Что касается
прикладных новостей. К 2024 году количество россиян, который улучшит свое благосостояние,
станет на порядок. Больше, если мы верим в Министерство труда и социальной защиты,
Они опубликовали план по сокращению числа бедных в России в два раза до 6,5% от общего числа населения.
Как они это сделают? А давайте послушаем.
Число бедных снизится благодаря индексации выплат ежегодному увеличению страховых пенсий и вышеинфляции,
повышению минимальных зарплат в соответствии с ростом прожиточного минимума и заключению социальных контрактов.
Их планируют чиновники к 2024 году подпишут до 35% малоимущих.
Социальный контракт подразумевает, что гражданин или семья получают деньги при условии устройства на работу,
переобучения на другую профессию или открытие собственного дела.
Практика показывает, что через год после заключения договора из-за черты бедности выходит половина семей.
Сергей Ланьяневич, как считаете, насколько существуемо, насколько амбициозная задача.
Там еще была одна задача на 4 миллиона до конца года увеличить количество. Это те, кто вот за чертой бедности?
Ну, смотрите, имеет смысл исходить из опыта прошлых лет, когда мы таскать делаем экстраполяцию на будущее.
Последние пару лет число бедных у нас не менялось и находилось на уровне 19 с небольшим миллионов человек.
Минимальное количество бедных 15 и 2 миллиона у нас было в 2012 году.
Значит, если мы ориентируемся на цифры повинятого бюджета 19-21 года, вот с теми повышениями, значит, заработных плат бюджетников и так далее, то мы получим где-то сокращение на 1 миллион, а не на 4.
Это в год?
Нет, это к 21 году, то есть на один миллион к 21 году они на четыре за год, что касается последнего года, я напомню, что у нас реальные доходы населения сократились на 0.2%, реальные пенсии сократились на 2.4%. Реальные зарплаты выросли, но учитывая то, что так же упали и доходы от калиматической деятельности, стимулирование и так далее.
в целом это плюсы не дало значит меры вот главная мера это надо повышать заработные
платы бюджетникам и пенсии вот это является главным драйвером соответственно ведь у нас же
еще проблема в чем что такое бедность у нас значит минимальный уровень зарплаты труда в евро
145 евро. Давайте сравним с Эстонией, например. Это 10 тысяч рублей у нас.
В Эстонии минимальная заработная плата, 540 евро. Я не беру там Америку, далекую,
Германию. Вот Эстония, наши соседи, у которых нет ни нефти, ни газа, бывшая часть
Советского Союза. У нас очень низкий уровень этого минимального заработного.
Сравнивать, что можно в Эстонии купить на 1 евро и что у нас можно купить на 1 евро.
Выстояние цены на продукты дешевле, чем у нас.
Это вот такое рискованное утверждение.
Это не рискованное, это так видно.
Это не рискованное утверждение.
Цены на услуги в Истонии выше, чем у нас.
Единственное, что у нас в Устлуге дороже, это бензин.
Вот единственное, что у нас там дороже.
Значит, все дороже.
Аренная плата, вы посмотрите, люди готовы,
бросят свои квартиры, чтобы не платить за ЖКХ.
Вы о чем говорите?
У нас врана недвижимость сопоставимая.
Давайте не про Истонию, а про нас, пожалуйста, господа.
Давайте не надо запутывать ситуацию.
Мы говорим сегодня о тех людях, которые за чертой бедности, а вы говорите о бюджетнике.
Вы извините меня, бюджетника платят зарплату, которая их автоматически выводит за черту бедности.
Мы не о них говорим. Вот эти 19 миллионов это не бюджетная сфера.
У нас, слава богу, по этому поводу все законы приняты и все соблюдаются.
Нет, Артем ее секунду. Объясните, пожалуйста, смотрите.
Заменовшую неделю появилось огромное количество ассоциологических опросов в данных Рустата,
которая фиксирует какую-то катастрофическую абсолютно ситуацию в нашей стране,
начиная с ботинками.
Ну, предположим, что историю с ботинками сегодня крем или проверка.
В конце недели вдруг становится известно, что оказывается,
уже в этом году бедных станет на 4 миллиона человек меньше.
Как?
Чему раньше не происходило?
Это даже не бедно, конечно.
Кто должно где произойти вдруг в нашей стране?
Почему раньше не происходило?
Не вдруг и не раньше, а именно сейчас.
Потому что, к сожалению, мы все привыкли говорить Ростат и считать это задогму, и это правильно посчитали.
Слушайте, но по моему опыту Ростат считает правильно один раз из десяти.
Поэтому, во-первых, оценка того, что происходит, она не очень корректна.
Потому что вот у нас девятнадцать и тридесятых миллиона людей, которые не дотягивают до минимального прожиточного уровня.
Но при этом у нас еще как минимум 25 миллионов трудоспособного населения нигде не работает официально и не числится.
То есть это черные схемы.
Значит о чем, видимо, Министерство труда может быть и лукавит, но не в том смысле, как мы думаем.
Не в том смысле, что он завышает собственные достижения благодаря тем мерам, которые будут приняты.
А благодаря тому, что есть надежда.
Сегодня есть надежда, что цифровая экономика в действии, прозрачность доходов, прозрачность совершения различных транзакций, нам все-таки покажет реальную ситуацию.
И мы с вами убедимся, что не все так и плохо на местах, это первое, а второе.
Все-таки идёт...
То есть, серые деньги станут белыми и показатели автоматически улучшены.
Абсолютно.
И идёт вторая большая программа.
Да, вот если вы обратили внимание, 250 миллиардов, это не просто так.
Причём программа посвящена не просто раздаче единовременных каких-то пособий там, не знаю, на ботинке, да?
А программа идёт о том, чтобы у людей появилась новая квалификация, новое образование, новая работа.
вот это конечно очень важно
я думаю что если коллега говорит о миллионе
мы сегодня с вами
наблюдаем например
эксперимент по самозанитам всего в четырех регионах
ну буквально за
три месяца вышла из тени десятки тысяч людей, которые до этого никогда не платили на логов
и они автоматически были за чертой бедности
но нет доходов, нет налогов
сейчас они показывают эти доходы, выходят из тени
то есть здесь еще мы миллион до конца года прибавим
и посмотрим что же будет с этими
социальными контрактами, которые дают новое образование и новую работу людям.
В принципе, на 4 миллиона за год можно, конечно, сократить бедность только одним способом,
изменив формальную критерию бедности.
Очевидно такого резкого, то есть...
К сожалению, именно этому голову проходит, да?
Не, нет, наоборот, цена бедности будет расти.
Реально, бедность может быть сейчас сокращается.
И эта функция тут две важных, два важных момента.
Конечно, это, во-первых, функция от просто решения обержатной конструкции.
Последние несколько лет мы уже сточали в принципе...
Но бюджетики у нас к бедным же не относятся?
Я сейчас говорю про бюджет, а про бюджет в целом, его социальные траты.
Мы несколько лет уже сточали нашу бюджетную политику, последний год показал достаточно большой профицит бюджета
и в принципе возможности к смягчению бюджетных политик и увеличению расходов на социальные необеспеченные слои
сейчас больше и скорее всего и те решения, которые заложены, они подразумевают их рост.
И второй здесь очень важно и позвучало вещь, все-таки адрес на социальные помощи.
У нас до сих пор очень многие вещи, пособия, и они размазываются тонким слоем по широкому кругу получителей.
Приведите, что нам сделал этот адрес, на это как?
Допустим, пособия на детей дается всем поголовно, безотносительно, условно говоря, к доходам, например.
И таких вещей очень много.
Многие из этих пособий лучше сконцентрировать на реально нуждающихся из этой группе,
а, допустим, богатым не нужно давать пособия на детей.
Не будут показывать, что они богаты, будут уводить в тени, доходы и все.
Мы сейчас улучшаем наше понимание того, кого какие доходы, и можем делать социальную помощь более адресной.
Так работает во всей Европе. В Европе очень адресная помощь.
Сколько мы будем использовать по безработице, зависит от кучи показателей.
Живете в двоем, один с детьми, без детей, сколько детей и от других факторов, в ком регионе живете и так далее.
Чем более адресной будет помощь, тем больше ее дойдет до максимально нуждающихся и меньше будет размазано по тем, кому и необязательно ее было бы давать.
Знаете, я хотел бы внимания родить на другое. Цифр это, честно говоря, я не очень верю Ростату, пока он подчинен Минэкономике.
Вот выведите его, подчините его президенту, тогда он будет более правдиво информация. Мне так кажется.
Ростат всегда никому не подчинялся, поэтому считался объективным.
Да, да, а сейчас он минно-энкономически подчинёт.
Значит, я доно другое хотел обратить, значит, сейчас у нас в стране новейшая мода в социальной работе называется социальный контракт.
Идея, кстати, очень хорошая и здравая по многих введённых сработающих.
Чём её смысл?
Вот особенно хорошо работает сейская местность.
что за людей проблемы, им временно помогает, ну словно
говорит помогает там купить пару поросят, да, на четыре
птицы или еще что-то такое, да, и потом заключаясь
с ними договор, что через какое-то время значит за
им следят, им помогает, и помогает им вывести на
уровень.
Либо люди, которые потеряли работу, особенно из старшего
зарства, им их на специальные курсы, да, для того, чтобы
они могли сменить свою специальность, и помогает
им еще и устроиться по специальному себе.
Идея сама по себе очень хорошая.
Я считаю, что мы должны вам...
Эту программу до конца года пройдут четыре миллионы человек,
которые сейчас страдают от бедности, а они разбогатеют.
Ну а зачем мы тогда об этом говорите?
Это не вещи, должны мы разделить.
Зачем мы тогда об этом говорим?
Мы пытаемся понять, каким таким образом
к концу года на четыре миллиона бедных станет вдруг меньше.
Это возможно.
Возможно.
Ну, программы...
Они вам сказали.
Если деньги с тенью вывести, то возможно.
Это все вроде этих технологий, кого-то вытащил, кто серым образом получал окну, самозанитый, да?
А в дом опять и бедный, все увеличится, так что того, что немножко поднимут планку.
Я не проявлю тебя.
То есть вы о том, что в стране ничего не изменится, все зависит от того, кто считает и как считает?
Нет, многое изменится, многое изменится.
И меняется не от того, что как здесь меняют чиновники, это до пощеты.
Я говорю, что все зависит как раз от этого.
Вот ее мы должны поддержать.
Ну да, главное, что было сказано, что у депутатов, у бюджета, да, у нашего, то есть в ваших руках огромное количество средств, они есть, можно пустить на ликвидированный бедный бедный статус.
Той санкционный политик, который идет по отношению нашим, просто необходим. Хотя Антон Гермачин, мы, в общем, некоторые предложения давали.
Вы нас, пожалуйста, не разочаровываете. Вы всегда все будет плохо, пока не отменят санкция.
Я, может быть, вы не то хотите отменить, но я скажу, как я думаю, прежде всего, за этими сухими цифрами стоят люди.
люди. И любая сфера. Вот вы я с вами не согласен, что вы сказали за чертой
бедности и бюджетники. Вынуждено выставить.
Значит, любого человека, спроси, он скажет, да, нужно, я хотел бы жить лучше.
Каждый из наших граждан на расстоянии, практически каждый, нуждается в государственной
поддержке. Потому что они работают на государство. И те национальные проекты,
сегодня, которые произошли в президенте, которые активно влияют.
Это были 60 минут. Вынуждено мы завершать. Спасибо большое.
Наладится совсем скоро, этом мы хотели вам объяснить весь третий.
