50 минут, по горячим следам, здравствуйте, на Украине решили продать последнее, что осталось, землю с одним единственным ну и условием продавать нельзя русским, а в остальном можно абсолютно все.
Сейчас покажем митинг под стенами Верховной Рады, но сначала обязано вам рассказать, а деситы подготовили петицию с просьбой восстановить Борильев Маршилл Жуковой.
И в это самое время местные радикалы пришли к дому профсоюзов
и уничтожили мемориал памяти погибшим 2 мая там же в доме
профсоюзов.
Я просто напомню, заживо сгорели почти 50 человек, только
по официальной статистике.
Так вот, средь белой дня радикалы сначала сорвали
все портреты погибших, траурные венки, и принесенные
к месту гибели аддиситов цветы, а потом облили все
это бензина, мы подожгли.
Свои действия эти нелюди объяснили местью за якобы разбитую памятную табличку в честь Майдановцы
правосека по фамилии Иванов, который непосредственно участвовал в сожжении адиситов.
Готовы ничего не понимать!
Самое ужасное во всем этом
действие, это не то что радикалы
преступники, в данном случае, конечно, еще
откровенные мерзавцы даже не скрывают
своих лиц, зная, что они
и есть истинная власть не только в Одессе,
но и во всей стране.
Причем команда FAS на новое излодеяние
радикалы получили прямо из Верховной
Рады. На прошлой неделе слуги народа
решили, что никакой
бойни 2 мая
в Одессе не было. И по-настоящему
И почему расследовать массовое убийство аддеситов совершенно не нужно.
А дальше типичная глупость от новых пластей, то есть аддеса их не волнует,
что сейчас важно, ну вот сказал новый глава правящей фракции.
Я просто процитирую, быть сексей и возбуждать.
Это не шутка, а постановление фактически съезда партии из Луги народа
при самой фракции, которая предстоит протащить в ради антеннародной законы земли.
Украинские аграрии оцепили раду тракторами.
Мыша бедни, мы не готовы покупать землю, когда война на Украине. Какой рынок земель?
Землю нужно продавать тогда, когда селяне смогут не только продать, но и купить землю.
Кто сможет покупать? Те, кто хотят работать.
А сегодня то разрешение на продажу земли предлагают, что ни один фермер не сможет купить землю.
Землю можно продать только один раз. Больше ее не продаж.
Если выкупят бизнесмены из другого государства, бизнесмены Кита и Израиля, все, то земли больше не будет.
Во-первых, хочу поблагодарить всех, кто пришел на акцию.
Вы заставили себя услышать. Люди решили приехать и высказать свою позицию.
Приехать не просто сами, а со своими железными конями,
чтобы продемонстрировать действительно, что они могут работать в поле.
И если потребуется, то трактора будут в Верховной Раде.
Я сам из Одессы, у нас в Одессе есть даже памятник,
когда-то во время войны трактора превращали в танки,
чтобы защищать Одессу от захватчиков.
Я очень не хочу, чтобы до этого дошло.
Ну, это Петрушка, понятно, что хайпится,
но тем не менее, там были и настоящие агралии,
и большинство украинцев против.
Против объясните нам в чем обман ведь это просто как похоже на грандиозную аферу
конечно слушайте понятно что украинские селяния никогда в жизни не купит своей земли
более того они ее продадут за три сплоин копейки ну просто потому что придут так сказать люди сперва
А украинские олигархи с мешками за три копейки купят, а потом за три тысячи долларов,
в основном говорят, там стыдно, в тысячу процентной прибылию перепродадут тем, кому она нужна.
А нужна она как раз вот распредливая, мы же, впрочем, хоть он, конечно, и клоун, то сказать, из рады,
но он вполне грамотной вещей говорит. Конечно, это интересует внешне, кто занимается сельским хозяйством, китайцам, кстати, почему нет.
Конечно, конечно, конечно. Потом же, понимаете, ведь эти прекрасные украинские черноземы, в том числе и для всякой такой быстро восполнимой продукции гадятся.
То, что везде, почти везде запрещено в Европе, я имею в виду ГМО, я имею в виду разнообразные технологии быстрого получения, урожая там по два, по три и так далее.
это запрещено, а на Украине это можно будет все, это все будет можно, и все, земля за
10 лет такого использования превратится просто в мертвую пустыню, на которой ничего не будет расти.
Вот и все. Понимаете секунду, что это вариация на тему приватизации, и вы в самом деле получите какие-то
Но дивиденды будут столь малы и разумеется тем людям, которые нищенски сейчас проживают в Украине.
Разумеется, можно им объяснить, что есть выгода.
А дальше олигархам, олигархи через Афшоры иностранцам приехали, Украину продали.
Ну вы стандартными мыслейте категориями, которыми мыслейте еще в 90-е годы.
Давайте выяснить нестандартно. Первая оппозиция, которая очень важна и согласен с Гончаренко,
это нужно нам, Украине и России, тоже подумать о своей продовольственной безопасности.
Действительно, во всем мире чисто нас население растет, а продовольство всем, конечно же, не хватит.
И в этом контексте, конечно, нужно думать о том, что должна быть стратегия государства,
прежде чем открывать рынок, стратегия продовольственной безопасности Украины.
Вторая оппозиция, по примеру приватизации крупных промышленных предприятий и жилищного фонда, мы убедились в том, что
Ничего страшного, когда мы открыли приватизацию в том предприятии от жилья,
у них ничего ни у кого не купил.
Более того, многие предприятия, которые даже приватизировали,
вынуждены были отправить на банкротство, потому что не было инвесторов.
И сейчас нам нужно думать в первую очередь,
для того, что не пришел инвестор на все.
Мнудуть катастрофы, что многие предприятия развалились в результате того, что вы называете приватизация.
Надо национализировать, надо собирать украинские земли, украинскую промышленность, а вы передаёте их в руки.
Кому вашим олигархам? Ну потому что, разумеется, фермеры землю не скупят, у фермеров денег нет.
А зачем им солянка это? Они только специализируются в тех отраслях, где они расстраиваются.
На соревне специализируются. Все соревни вас давно скупили.
Позовите мне хотя бы одно, одно высокотехнологичное средеятие на Украине, которое было приватизировано и приносит большие дивиденды.
И сделало больше, чем при Советском Союзе. Одно.
А вот инвестором. Одно.
Если мы их нет, обязаны, правильно, их нет.
Узнательство, как промышленные говорят,
а тогда они не включали условия продажа предприятия,
а сейчас, продавая землю, мы тоже должны включать условия инвестиционной обязательства.
А вы умеете действовать на мотоцикле?
Я правильно понимаю, что вы планируете всех пересетрить самый последний момент,
когда сначала Верховная Рада проголосует своим большинством,
потом, будто бы после первого чтения внесут поправку о том, что иностранцам нельзя,
и вы таким образом, собственно, наконец.
Такой у вас план, вас обманывают, вы, пожалуйста, извините меня, но вас обманывают,
то есть настолько открыто и откровенно, что вы, мне кажется, должны возмутиться.
И задать, например, вопрос своему президенту Зеленскому, а почему вы не хотите посоветоваться с нами, с украинцами,
большинство которых против 75 процентов до принятия закона.
А он советуется почему-то после.
Вы понимаете, когда уже поздно. Послушайте, что в Верховной Раде происходит.
Референдум готов провести.
У нас сегодня по оценкам ООН каждый седьмой человек в мире голодает, включая детей.
И учитывая такую ситуацию всеми международными организациями,
которые имеют отношение к оценке сельскохозяйственных земель,
признана, что Земля стала в мире самым дорогим стратегическим ресурсом.
Сильные страны определили, что только те, у кого в распоряжении будет максимум сельскохозяйственной земли, будут глобальными игроками и будут реально влиять на все процессы.
Мы требуем снять с рассмотрения все без исключения законы о продаже земли и продлить на год мораторий, чтобы мы определились со стратегией страны, как нам быть с нашей землей.
Как нам будет из нашей землею?
Дорогие спевечистники!
Дорогие соотечественники, сегодня решающий день в новейшей истории Украины.
Много горя видела наша земля, но такого, чтобы ее продавали, такого еще не было.
Разные предшественники крали заводы, фабрики, гривну.
А теперь пришли новые во власть, новая команда.
С новыми креативными заморочками.
С новыми креативными заморочками.
Одна из которых продать землю Украины.
Да еще и рассказать, как хорошо мы будем жить, когда
украинская земля станет собственностью иностранцев.
Всем представителям МВФ, Сороса и другим, чьи загребущие
руки тянутся к земле Украины, я хочу сказать, вы просчитались,
господа, не выйдет.
Хрен вам они земля Украины, запомнили?
А кто-то не понимает по-русски, я переведу, ведь колыса
вы отрымаете, а на землю Украины.
Мы считаем, что это лучше на сегодняшний день выступления
В Верховной Радии Вадим Зинович с нами на прямой связи Робянович короткий из откраины сопрецедатель операционной платформы «За жизнь».
Вадим Зинович очень эмоционально выступили, очень доходчиво, понятными словами и понятными каждому.
Но объясните нам, почему вы отказываетесь от 120 миллиардов долларов?
Ведь премьер Гончарук сказал, что если будет открытая продаж Земли, ваша страна, любимая, получит 120 миллиардов долларов.
все долги отдадите, люди заживут и наконец-то расцветет Украина.
Есть деньги.
Добрый день. Вы знаете, я много с детства читаю книжек,
особенно про страну дураков, где ты посадишь две монетки и вырастет дерево.
Вот у тебя не будет ни монеток, ни дерево.
И мы в это все уже не просто верим, мы знаем.
Поэтому сегодня у них задача одна.
Продать землю Украины, а дальше пусть трава не растет.
Мы тоже понимаем эту задачу, поэтому ничего не будет.
Когда премьер-министр Украины говорит, что все украинцы
заживут богато и 127 миллиардов мы получим, это очередное
вранье.
Мы уже слышали от лиценюка, от гройства, на как мы заживем.
А теперь мы заживем великолепно, продав свое землю.
Больше того и денег никто не получит.
Дело за долги уйдет.
Они придавят те долги, которые сами дали всем проворовавшимся
попредником, а мы за все это будем отвечать.
Я вам могу сказать одно, они либо недопонимают, что
очень креативные амистолюна. Либо они кончат плохо. Сегодня здесь вот, пожалуйста, там
аграрии, там трактора, там национальная гвардия. Тут мы здесь, тут национальные группы какие-то.
Это только начало. Я лично нереволюционер, но мы призовем всех сторонников нашей партии выйти на улицы,
потому что продажа Земли это табук. И кому продавать? Вор на воре и вором погоняет. Кто, кому я должен
верить? Кто из них хоть раз показал себе, как он хоть что-то построил, что-то сделал,
чтобы какая-то идея. Сегодня это то, чтобы попасть в кабин, надо быть либо ссороса группы, либо с гей-клуба.
Это чтобы показать им твоего развития умного.
Поэтому незеленым, неголубым, землю Украины не продадим. Все.
— 32. — Эмоционально.
Вадим Зенович, объясните нам, пожалуйста, еще одну коллизию.
Ведь для человека, который не вникает в вопрос глубоко, может показаться, что Зеленский, ну вот он, собственно говоря, обращик демократии.
Ведь он знает о цифрах социологического опроса. Он знает, что 75% украинцев против, но и он, как честный человек,
ну, казалось бы, проводит референдум, вы приходите, голосуйте, голосуйте против, никакой продажи земли не будет,
Зеленский послушал народ. Так получается.
Вы знаете, после того, как вслухи народа, что сделали с Украины, они должны на ней жениться, как честные люди, вы вот говорили,
потому что нас нафилуют каждый день во всех вопросах, во всех абсолютно.
Скажите мне, что это за демократия,
когда гранатомёта в центре города стреляют по телевизионным каналам?
Скажите, что это за демократия,
когда без референдума продают джевлю твоей страны?
Скажите мне, что это за демократия,
когда сейчас он объявился, надо разработать до конца года закон о стандарте новостей?
То есть у них будут давать указания,
какую новость утра стандартизировать и подавать?
Еще раз говорю, мы очнулись уже все. Я думаю, что многие, которые голосовали за зеленых, поняли, что произошло.
Ничего страшного, мы сильная страна. Мы поднимемся с колен, выгоним еще этих и победим все равно, и будем строить нормальную, сильную крыну,
дружище со всеми народами вокруг нашей страны.
Отправься, вот и выгонять.
Да, не можем не спросить еще о страшном действительно происшествии в Одессе, когда мемориал погибшим был сожжен.
Что это за отношение? Почему нет никакой реакции власти?
Почему не доводится до конца расследования или хотя бы не начнется?
Что вокруг Одессы происходит? Почему это вот такая...
Простите меня, но черная дыра никто не обращает внимания абсолютно, хотя надо расследовать.
Вы знаете, я не согласен с вами, что власти не реагируют, а не реагируют.
Мы подали темчасовую временную следственную комиссию по расследованию ситуации в Одессе.
Именно в службе народа завалили эту резолюцию и дали проголосовать.
Я после этого обеседовал главой парламентом, его замове.
Они предлагают сделать другую комиссию, которая будет расследовать мешательство нашей фракции, как они говорят, про Кремлевской, в дела в Одессе.
Вы знаете, те, кто погибли в огне, стараются сделать теперь теми, кто виноват.
Ну, это обычная фашиста.
Мы все это понимаем.
Страшно, что это исходит от новых, которых мы считали другими.
На самом деле, поверьте мне, все, кто виноват в убийстве людей 2 мая в Одессе, не скроются от закона.
Просто этот закон будет, может быть, теперь уже не сетить.
Но мы обязательно доведем до конца уголовные дела и убийства, которые происходили после этого.
И некого господного, там, во главе, шестерненко, который сегодня сидит у нашего генерального прокурора,
в кабинете не скрывается, за ним убийство.
Это же, если шестерненко приходит к нам на канал и запугивает людей.
Поэтому майма, что майма, как сказал один президент, имеем, что имеем.
Мы боремся с тем, что имеем. И верим в свою победу.
Спасибо.
Спасибо большое, Вадим Рубинович, на первую связи.
От верховной рады, где в эти самые минуты проходят митинги.
А митинги, надо понимать, захватили сейчас абсолютно всю Украину.
Вчера, насколько я знаю, было перекрыто сразу несколько федеральных трасс.
И все-таки про схему, в результате которой из земля окажется в руках сначала Олигархов.
А потом, увы, в конечном итоге, в руках иностранцев, важно понимать, что этими иностранцами не будем мы русские, рассказывают подробно Дубинский.
Давайте послушаем, он тоже парень эмоциональный, не сильно нам симпатичный, но прав, в этой ситуации прав.
Это манипуляция махинация, потому что когда мы говорим о том, что между первым и вторым чтением законопроекта,
проекта, а об открытии рынка земли.
Мы внесём правку, которая не позволит иностранцам
покупать эту землю, это уже риск.
Ну а если не внесём?
А если турборежим?
Ну слушайте, ну правда, в парламенте довольно много
людей, не очень интеллектуально сильных и стабильных, которые
могут просто эту тюрьбу ух***есить, кто-то им даст такую отмашку.
Ну и наконец, а кто мешает украинской компании, за
ресурсами украинцу купить землю и тут же продать
права на эту компанию, вот мне как учительскую компанию продать ее в шоу, или на станцию, да ничего.
Ну да, разумно, пожалуйста.
Абсолютно разумно, и, собственно, на это и рассчитано. Просто в слухах народа тоже есть люди, у которых есть инстинкт самосохранения,
и мне, честно говоря, удивляют вот люди, которые стоят напротив, вроде как они защищают интерес Украины,
но здесь интерес Украины попираются, насилуются, Амира Гахчева.
Мы еще слово не спевали.
Как замечательно продажа земли.
Вот как это может быть продажа земли замечательной?
Мы проходили это уже с приватизацией 30 лет назад, 25 лет назад.
Нам рассказывали, что наши предприятия работают только потому, что у них нет эффективного собственника.
Что сделал эффективный собственник после того, как приватизировали эти предприятия?
Десятки тысяч предприятий просто исчезли.
миллионы десятки миллионов украинцев теперь работают где угодно они работают в россии где часть предприятия осталась они работают в
польше венгрии в португалии туалеты моют но не работают на тех предприятиях которые проводили
в том производили в том числе высоко мы проверили этого нет по земле по земле будет та же самая ситуация
По земле будет та же самая ситуация, но гораздо хвепшими последствиями.
В итоге по этой ситуации, если довести ее до конца, а ее пытаются довести до конца,
Украина в принципе превратится в пустыню.
И не только в пустыню, в которой ничего не растет, но и в пустыню, в которой никто не живет.
Я не знаю, с какой целью освобождают территорию Украины, но вся история, особенно после 14-го года,
сведет в том, что территория Украины методично освобождает от украинского населения.
Селили 20 миллиардов людей, просто тупо выгоняют, под разные предлогами, кого-то убивают, кого-то кто-то умирает, потому что ему не оказывается мисельская помощь своевременная, кто-то выезжает, потому что устал, просто беззаходность, но это факты, это факты, в которые лично я живу, я не понимаю, как вы, люди, декорирующие, что вы за украинскому, за украинский народ, говорите о том, что украинская молодец
Распродадим землю. Распродадим всех. Так давайте, следующий этап, это продавать украинцев.
Сознание техноводим.
Тут гости, тут легти, тут света.
А потом вообще...
Только сначала референтно надо провести. Можно ли украинцев иностранцев продавать?
И в форме на земле для Украины есть непродуманные и на удивительно подлы.
Эти люди, которые заняли с вопросами сегодня земли, не понимают даже, с кем связались.
30 народам Украины, которые за землю, на которые живет наш этнос, держится этой земле.
Никогда он не отдаст эту землю в чужие руки. Это говорят все спаленные маятки,
всех польских панов, вингерских панов, литовских панов, русских панов, все сгорели.
Потому что Украины всегда охраняли свою землю.
Продар за земли, которая сейчас декларирована,
это, знаете, подвижствие предложения,
для того, чтобы уничтожить украинское.
Да, ничего это делается.
Уничтожит украинский этнос.
Уничтожит украинский этнос.
Да.
Понятно. Новая версия.
Ясно.
Подождите.
Но этого не случится, потому что украинцы четко знают, на чем они живут на своей земле.
Мы ее не отдадим никому.
Понятно.
Приватизация, если будет, она будет интереса к украинского народа.
Еще раз говорю.
Нормально.
Земля.
Конечно.
Глубка, лекарство, головной боли — это гилитина.
Отрезали голову, убили, и у кого ничего не болит, и все замечательно.
И от раковых болезней.
Только из-за того, что нет сельского хозяйства в Украине,
поскольку для того, чтобы украинцы нормально питались,
надо 5 миллионов голов рогатых худобы.
Их нету.
А почему вас нету-то нету?
Потому что все поля мы разорали, у нас нет углов, пошмина,
потому что наши олигаты выращиваются,
Вместо того, чтобы идти по ходу, идти по ходу, приводить в штат.
Впервые, наверное, правду сказали.
Да. Реформа на Земле должна произойти.
Где целью есть человек, который должен жить не 60 лет и умирать от алкоголя,
и от неправильного питания, и отсутствия медицинского обслуживания,
а должен жить на украинской режиме 85 лет.
Вот цель государства.
Правильно говорите. Только не скрывайте все.
Стручевое требование на снятие Маратории.
Кто сформулировал для украинцев МВФ?
Как раз недавно у вас был форм, на котором сидели
гончи рук и представительницы МВФ.
Она сидела и агитировала.
Украинскую власть требовала фактически снять Маратории.
Прошло две недели. Маратории не снимают.
Послушайте.
Давайте поговорим про земельный реформ.
Актив варчи с якого за деками ценками может становиться 120 млрд долларов.
Украинцы тримаются под матрасом.
Папа, например, Министер Будлазка, скажите ваши планы по заменой реформе.
Для нас это не столько про продаж земли, для нас это про справедливость.
Власники в Украине повинят возможность распоряжаться своей властью вильно.
Это ренковая максима.
Мы хотим, чтобы земля стала активом, а не пассионом.
Завжди есть люди, которые будут намагаться заробить на будь каком-то решении.
Политичные дивиденды.
Я ставлюсь до этого, как до погоды.
Она есть.
Кошмар.
Вы прекрасно... У вас пить сегодня просто прекраснее.
За украинский народ.
За то, чтобы он жил дольше.
Чтоб бандеровцам не был, да?
просто прекрасно, но на самом деле, на самом деле вы в меньшинстве, в меньшинстве
дело в том, что то правительство, та рада, которая сегодня находится власти
полгода уже, в общей сложности, вы знаете, полгода терпели и пришло время исполнять заказ
какой заказ, вот та дама, которая говорит с таким акцентом по-украински, вот акцент у нее очень ощущается
исполнять заказ тех, кто вам дает деньги, кто вас провоцирует на те действия, которые происходят
Пришло время исполнять заказ олигархов, которые посадили во власти господина Зеленского.
А как же? Ради чего все это делал?
Ради чего все это делается? Сразу после перерыва и обсудим.
Ради зеленого года можно продать.
По горячим следам мы вам сейчас расскажем про революцию, про цветные.
Обратите внимание, бывший президент Боливиева мораль избежал в Мексику.
В стране продолжается вакуум власти, рулят дефакты армии и полиция, радуется происходящему.
Не жители Боливии, радуется в Белом доме.
Американский президент в специальном обращении поздравил народ Боливии.
И даже следующие цели Американский президент Дональд Трамп обозначил готовиться к пейбороту.
Надо не карагуи, винисуэль, честное слово, так и сказал.
Самолет ВВС Мексики со свергнутым болевийским президентом,
Несколько часов назад приземлился в парагвая глава мексиканского мида
опубликовал фотографию моралиса с мексиканским флагом в руках
из чего мы делаем вывод, что Мексика-мехика для моралиса
но это примерно то же самое, что Ростов для Януковича, так получилось
Салон правительства борта для моралиса неожиданный комфорт
предыдущий ночь он провел на матрасе в пригороде Качебам
такой болевийский город, буквально спрятавшись под одеялом, пытаясь дозвониться до мировых лидеров с просьбой об убежащей.
Понять, в принципе, бывшего президента можно. Толпа не только сожгла дома чиновников его администрации,
дом родной сестры, похитила брата одного из руководителей парламента, но и буквально требовала крови.
После бегства моралиса ударно себя приняли его сторонники на местах. Задержана глава центра Сберкома,
мэра города винта толпа провела через настоящий коридор позора женщину облили
краской насильно острегли и едва не разорвали прямо на улицу одним словом
торжество демократии как-то принято называть классика цветных
революций чего уж там с чем американский президент народ боливии уже
поздравил давайте посмотрим господин окара вам не напоминает все это одну
европейскую страну которую принято право называть европейский
Я так понимаю, что вы подразумываете Тунис.
Если вы называете Тунис европейской страной, то, наверное, Тунис.
Хорошо. Мне понятен такой специальный акцент, который вы сейчас хотите сделать.
Что не дай бог, чтобы ничего подобного не произошло в России.
Мне представляется, что в России подобное невозможно, но то, что в России возможно, оно, ну, совсем и нового характера, но тоже не очень приятно.
Обратите внимание, это протестующие, протестующие, которые требовали, что вы эво-моралис ушел в отставку, и тогда ситуация стабилизируется, он ушел в отставку, он улетел в другое страну, начались в государстве люстрации.
Еще раз вам говорим, что это типичная технология цветных революций, как бы и сейчас в юрнике.
Эффективные индустрации, насколько я помню, за все последние 30 лет были только в стране под названием Чехия, в Польше они, по-моему, не настолько...
Это не индустрация, это расправы, называются обыкновенные.
Я говорю, родную любимую краину 5 лет назад, один в один, прямо в деталях повторяем.
Но действительно есть очень эффективная соблазна пояснить все проблемы рукой американского старшего брата.
Есть проблема, что, смотрите, у американцев есть технология цветных революций.
Но, к сожалению, знаете что, она общедоступна.
Все собрания сочинений Джина Шарпа есть в интернете.
Гранты тоже общедоступны.
Неправительственные организации,
правительственные, которые работают на территории стран,
тоже они везде работают, им можно везде воспользоваться.
А интересы в Соединенных Штатов тоже везде есть одинаковые.
Если какие-то организации, которые получают иностранные гранты,
подрывают свободу, безопасность и стабильность той или иной страны,
эта страна может соприкать.
Единственная среда, если оглашаться,
что такого не может быть в России,
потому что у нас действительно система безопасности общего.
Александр Васильевич Пушкин написал, что можно говорить по-настоящему, еще в начале 19-го года.
Мы знаем про беспощадный бунт, но история это здесь, абсолютно украинская история повторяется, повторяется, история цепных революций в других странах.
Просто покальки, доведенные до отчаяния, да, а мы можем идти на слое.
Хотите сказать, что в Украине на Байдан протестовал, говорит, повысти нам тарифы.
Пожалуйста, не будем кричать.
Секунду.
Секунду.
Рост экономики в Боливии многие позавидуют.
Пять процентов.
Официальная статистика ООН.
Бедность, когда моралис приходил к власти 60%, сейчас
35%, что касается реформ социальных моралиса еще несколько
лет назад, а он у власти 14 лет, хвалили абсолютно
все лидеры европейских государств, то есть к моралюсу
управленческих претензий не было.
Теперь выходит американский президент Дональд Трамп
фактически берет на себя ответственность.
Более того, угрожает Мадура и президенту Некарагуа.
Мол, вы нам не нравитесь, следующие будете вы.
И вы по-прежнему стоите и утверждаете, что здесь нет никаких технологий.
И американцы к этому отношениям не имеют.
И мы прекрасно помним, что именно американский президент Трамп пытался сделать с Мадура.
с Мадура. Там же назначили нового президента. Назначили. Но видно, Мадура как-то повезло. Он удивительным образом устоял,
хотя ну Гуэйдо уже пришел к власти и правил. Мадура прокомментировала обращение к себе. Давайте послышаем.
Что они будут делать с народом? Они думают, что этот народ сдаться, если он противостоял на протяжении
500 лет. Что они будут делать с миллионами, которые
голосовали за Эва Моралеза? Эва Моралес выиграл выборы.
Что они будут делать, а? Это происходит при американском
империализме, когда правые фашистские силы запускаются
в когтисту лапу в жизнь страны и дестабилизируют ее.
Только начинается новый этап болевийской революции,
южноамериканской революции, сопротивления и борьбы.
И я уверен, что Эва вернется с еще большей силой. Это
государственный переворот. Это ловушка, организованная
против Эва Моралиса. Была организована американским
империализмом. И сегодня они показывают свое лицо
для аплодисментов и сказать, что теперь они идут венесуя
Луни Карагу. Внимание, народ, поднимайся
сражаться. Они хотят биться. Мы дадим им битву, мы к ней
готовы. За мир, за отечество и за независимое государство.
Ловый рамп!
Ну, едва ли, конечно, его мораль свернется, здесь с Мадурой не соглашусь, но тем не менее.
Вы знаете, мне довелось за последние лет пять несколько раз побывать в Боливии.
У меня есть представление о том, как развивалась страна вот за это время.
Если говорить о претензии, допустим, о конфликтах этой страны, с другими странами Латинской Америки,
Латинской Америке, до таких конфликтов не было.
Было единственный вопрос о коридоре сухопутным до
океану, как Боливия оказалась без выхода к водному пространству.
Этот вопрос чилицами был, дискутировался, действительно
был.
Есть другой момент, в отличие от многих латинамериканских
стран, Боливия входила в такой левый союз латинамериканских
стран, который называется Forum San Paolo.
Это Бразилия, это Бенесуэла, это Боливия, это Некарагуа.
И вот, если мы посмотрим то, что произошло за последние два-три года,
мы увидим, что был сделан сильнейший удар по Бразилии, где в тюрьму попал...
Ни один удар, да.
Ну, по Бразилии, сейчас Сулу вышел из тюремного заключения,
которое, естественно, было незаконным.
Закончили с режимом, с левым режимом в Бразилии.
Бенесуэла совсем недавно, вот, пожалуйста.
и сегодня Боливия. Боливия страна, которая провозгласила
устами эвоморалисса и правящей партии, провозгласила
курс на социализм, на социальные реформы. Да, это было.
Это один, мы будем так говорить, единственный представитель
коренного народа, индийск, у которого американцы
и колонизаторы уничтожили по всей Латинской Америке.
Вы себя-то уничтожили, абсолютно в резервации загнали
Да, да, да. И вот этого человека, этого человека и тех людей, сторонников,
кто его поддержил, они сегодня будут травить и не дай Бог, но будут уничтожать все что...
Так что он спежал, а стоясь за вопросы, в этом смысле он, конечно, несколько напоминает,
и он уничтожил меня в самом деле.
Секунду, он теперь записывает специальное обращение, как Янукович в какой-то момент,
вы тоже прекрасно помните, обещает вернуться, но,
Разумеется, теперь ему никто никогда в жизнь вернуться уже не позволит.
Даже сторонники.
Значит, в этих странах, в этих регионах, в Латинской Америке, очень жесткие отношения между противоборствующими сторонами.
И здесь не будет просто посадка в контейнер от мусора, здесь будет кое-что другое.
Можно приводить пример Ирнеста Чигевары, который был в Боливии.
Потому что, если мы считаем Украину и европейской страной, то там подобные действия привели к гражданской войне.
Поэтому там тоже все далеко неимусорными контейнерами ограничено.
Я не оправдую действия президента, он остается президентом в Оливии.
Он выиграл выборы. Там признали, что он мухлевал.
47 процентов.
Но это был какой-то незначительный процент.
Не значит, что он не нарушил, что он не нарушил закон, не должен за это отвечать.
Но он выиграл выборы по цифрам, то есть у него огромное количество сторонников.
И в этой ситуации на лицо еще одна, называть ее цветной, голубой, оранжевый, какой угодно революции,
но это революция, которая сделана по прямой...
Государственный переворот.
Которая сделана по прямой указке Соединенных Штатов,
которые продолжают считать Латинскую Америку не просто там весь мир,
а Латинскую Америку, свои вводщины, где они вправе диктовать свои условия
и писать свои законы.
Это, к сожалению, будет продолжаться.
Это конспирологично, скажи.
Какой конспирологично?
Вот конспировой, а на лицо.
На экране.
Время допускаем вот даже сейчас, начиная от террады про Чигевару,
который вообще-то был террористом,
в нынешней терминологии, мировой.
И говоря о том, что, ну, чуть-чуть нарушил закон,
но ничего страшного, он же победил.
Вот нельзя бы...
Не об этом говорю.
Я еще раз вам сказал, он нарушил закон, но у него огромное количество сторонников.
Он не один такой, он нарушил закон, возможно, должен был уйти и так далее, но у него огромное количество сторонников, поэтому мы сдаемся вопросом, что он уехал.
А вот это и вся история, потому что по большому счету мы же наблюдаем постоянно один и тот же сценарий.
Знаете, как в том уникдоте, когда Яков Осивич, если выражка падает,
надо не кровать и переставлять, а девочек менять, обраща.
Ну, подожди, это не путь репертуарный театр с антрепризой.
Вот в тех странах, которые репертуарные театры, там все происходит достаточно спокойно.
А там, где антреприза, вот там все это и возможно.
Переводя это на, как бы, такой образ и язык, получается, что...
На самом деле, у всех этих сценариев есть один и тот же продюсер.
Это Соединенные Штаты Америки.
Другое дело, что там, где режим относительно устойчив и легитимен,
нельзя нарушать закон хотя бы на чуть-чуть.
Вот если на чуть-чуть нарушен закон,
то с продюсирования Соединенных Штатов переворот получается.
Если закон не нарушен...
Вы понимаете, там в чем юансное колледие?
А в чем я нарушила такой?
Сразу немедленно появилась американская организация.
Она называется организация американских государств, если мнение изменяет память.
И они потребовали провести дополнительное расследование, пересчитать голоса.
Эва Моралес согласился, потому что они гарантировали ему безопасность.
Далее, по их требованиям Эва Моралес согласился на проведение второго Тура выборов,
хотя его уже объявили президентом.
То есть он пошел на встречу.
Тем самым западным, в том числе государством,
которые гарантировали и безопасность и стабильность в стране,
чем это закончилось, примерно тем же, чем пытались закончить Венесуэль.
Когда они захватили один из телеканалов и обманули Венесуэльское телевидение,
сказав, что сейчас власть уже захватили военный и не подчиняются Мадура,
это была ложь.
В Боливии это была истинно, все, они заставили его покинуть страну.
Да подождите, он согласился пересчитать Голоргай, но ещё раз он согласился, он пошёл навстречу.
У них были подозрения, он сказал, допустим, у вас есть подозрения. Ещё раз ему инкраминировали всего два процента.
Он говорит, ладно, я согласен, я буду пересчитывать. Они говорят, вон отсюда и отправили в отставку.
И двенадцать домов сожгли его сторонников в эту же ночь.
В расцеплении.
Это всё уже детали, детали. Главное, вы сказали, что сценарист-один
это сразильный штат. И так и есть, что никто не спорит.
Да. Венное количество лет назад моралец национализировал
недры своей страны. Конечно. А что такое, Боливия?
Может быть, вы просто не в курсе. Боливия — это крупнейшее
месторождение имели в мире. Что ты мажешь рукой?
Семьдесят процентов запасов!
А что такое Никель?
Точно так же в Венесии.
Никель — это все батарейки в телефоне, видите.
Это батареи, так сказать, во всех приборах и так далее,
машинах, костырьских кораблях и так далее.
Что? Что?
Вот вы не все, а не вывелся американцы.
Не кричите, дослушайте.
И вот тогда, так сказать, был запущен механизм государственного переворота.
Сегодня он действительно дал слабену, согласен.
А как он слабену дал? Вот Оля рассказала.
Он вдруг, так сказать, как еду кое-что во время.
Нет, давайте поговорим.
Вы хотите перечитать? Давайте перечитаем.
А потом, конечно, звоните, я хочу быть европейским.
Вот здесь он дал слабену и проиграл.
Потому что, потому что такими людьми в таких ситуациях
действовать можно только жестко, жестко и решительно.
И мы, применяя власть и силу, заканяя, собственно,
и самое главное, на примере упадения душа.
Давайте послушаем, пожалуйста, заявление с сайта Белого
Дома про угрозы, ведь люди совершенно не стесняются
в своих интересах, это как с теми самыми нефтяными
полями в Сирии, они же и сирийского президента
под эту сурдинку пытались свергнуть, и теперь тоже
прямым текстом говорят, у нас там оказывается
нефть, мы придем, пусть остается ассорт, главный нефть,
пусть достанется американцам.
Вчерашняя отставка президента Боливии Эйва Моралеса
это важный момент для демократии в западном полушарии.
После почти 14 лет правления недавней попытки обмануть
конституцию и волю народа, отъезд Моралеса позволяет
сохранить демократию и прокладывать болевийскому
народу, путь к тому, чтобы его голоса были услышаны.
Эти события посылают мощный сигнал нелегитимным режимам
Венесуэле и Никорагова о том, что демократия и воля
народа всегда будут превыше всего.
Сейчас мы на шаг ближе к абсолютно демократическому
процветающему и свободному западному полушарию.
Вот эти слова для нас и украины показывают, что особенно
важно не идти в форваторе про украинских, ой, про
российских или про американских, а нужно думать про Украину.
И сегодня вы говорили о люстрации, все украинцы
и с одной стороны баррикаты с другой должны работать
на Единую Украину.
Это наша задача.
Это лозунги.
Это нет.
Причина ты еще в том, что
есть две страны в Латинской Америке,
в которых нет Макдональдс.
Это Куба и Боливия.
Боливии тоже нет Макдональдс.
А естественно, там, где нет Макдональдса,
его туда приносят.
Или на помощь молекул в свободы.
Или на крыльях бомбардировщиков.
Третья варианта не доносит.
Под ногами вот карта, где проходили эти революции цветные.
Вот хотя бы в одной стране демократия стала больше, вот в Украине, если взять, это демократия, когда сжигают памятники, когда надругались над памятью тех людей, которые погибли, и никого не наказали за это.
Это демократия, когда футбольный матч идёт и команда лузеров, команда динамок, которая за 11 чк. она просто закритливает российскими лозунгами.
это демократия. По другим странам тоже посмотреть. Пойдение о жизни. Ну в том же Езипте. Пойдение уровня жизни. Те же Езиптяне говорят, что при этом при Барраке было нормально.
Мы как бы немножко неправильно поступили. Нигде не происходит ничего нормального. А то, что в Оливии. Так там прямая калька того, что было в Украине.
Вот там эту женщину краской обливали, а в Украине мороз минус 20, там не краской обливали, там водой обливали.
Привязывали губернатора Волынского области, Закарпатского области, Львовского области, водили как свинью, но у него фамилия такая сала, поэтому вот так водили.
И поливали водой, холодной водой, при минус 20 градусов, один в один. Вы говорите, там моральность что-то нарушила?
Что на Янукович нарушил в 2013 году, когда эти гоблины начали прыгать и разрушать страну?
Для чего они допрыгали?
Нет, я говорю, в плане закона.
В плане закона.
Если морали, там где-то что-то куда-то вбросил,
может быть.
Ладно, я не знаю, что он в Брерковой болели.
Что Янукович вбрасывал?
Его вина была.
Вина.
Янукович был осмотрен, что он действовал по закону.
Десятое статья Закона Милиции говорила.
Стрелять надо было стрелять.
Положили бы там, даже пускай сотню этих негодяев.
Но сейчас у нас пятна тысяч только поедет.
Это преступники, которые разрушали и разрушили страну.
Ты посмотри на карту 14-го года.
Карта выиграет вот так вот, с Римом там присутствует.
Ты посмотри на экономику 14-го года.
Ты сравни с тем, что мы имеем сейчас.
Это преступники, это негодяи.
Это подонцы, которые разрушали мою страну.
И которые ее разрушили.
А ты негодяешь, что их защищаешь?
Что случилось?
Секунду вы стоите юрничайте, переживаете по поводу ста человек, которые могли убить во время разгона протестов, у вас 13 тысяч в результате погибло.
И Крыма у вас была нет. Это к разговору о том, что именно вам принес Майдан или как вы это называете революция гидности.
Вот результат. Мы решим об этом. А там, конечно, сами следите.
Майдан принёс возможность масштабной модернизации в очень новой политической эпохе.
А если говорить о боли, сдохните, умереть, может что принёс Майдан?
А в Латинской Америке очень специфический тип политических систем.
Вот такие подобные перевороты там случаются с завидной регулярностью, механизм...
Завидной кому?
Ну, завидной, не знаю. Механизм их понятен.
И вот, к сожалению, вот социально ориентированное государство, о котором говорил Мадура, о котором говорили все
латинамериканцы, ну, подобного типа латинамериканские такие матчу президента или как их правильно определить,
оно приводит к большому расслоению населения, к обнищанию и к тому, что...
Социальное государство приводит к обнищанию. Вы что несете?
Да, социальное государство приводит к тому, что горократия богатеет, а народу хуже и хуже всегда.
И Советский Союз, который был социальным государством, приказал долгую успеть.
Норвегия привела к обнищанию свой народ. Может, Швеция приняла к обнищанию свой народ?
Норвегия — другой тип государства, в котором социальное государство — до скандинастской модели, фактически социализм.
О чем вы нам говорите тут?
Прерываемся на рекламу 60 минут.
Минут по горячим следам.
Мы сейчас вас научим экономить.
Совсем скоро черная пятница.
Это когда приходишь в магазин, берешь там все.
Ну практически бесплатно.
Идешь домой счастливой.
Это если верить рекламным компаниям.
Еще раз та самая опасная пятница,
во время которой мы тратим все свои деньги,
оставшиеся последние совсем скоро.
Через несколько дней.
Например, в Китае, примерно то же самое происходило вчера, у них это называется день холостяка, 11 ноября.
И вот китайский интернет-магазин «Алибаба».
Только, думайте, за один единственный день на продавал, то есть нафтюхивал товаров на 38 миллиардов долларов.
Еще раз. 38 миллиардов долларов.
Это больше всей интернет-торговли в России за год.
Половина украинского бюджета годового.
Впрочем, россияне в распорадаже представьте себе знали про День Холостяка, вернее не про День Холостяка.
Конечно, про скидки знали самые наши с вами ушлые соотечественники и активным образом все покупали тоже.
Хотя к нам говорят, что доходы населения по статистике пятый год подряд падают.
Но на достигнутом мы с вами останавливаться не собираемся.
Опять же, согласно статистике, черная пятница совсем уже близка.
Акция пройдет в конце ноября. Многие уже активно охотятся за скидками в сети.
Согласно прогнозам, опять же, статистики нам говорят, что мы с вами, каждый из нас,
потратит аж 8600 рублей в среднем в черную пятницу. Откуда деньги-то? Примечательно,
что в прошлом году было куплено товаров на 135 миллиардов рублей. На что потратят свои
деньги оптимизаторы и рационализаторы? Давайте послушаем и обсудим.
Пользователи Рунета начинают чаще заходить на e-коммерс
площадки за несколько дней до черной пятницы.
Женщины в этот период чаще мужчин заходят на сайты,
посвященные с китком и купоном, подарком, мебели, красоте
и уходу за собой.
Мужчин больше интересует ресурсы с электроникой,
мобильными устройствами, компьютерной техникой
и ПО.
При этом в категориях электроника и мобильные устройства
доля женской аудитории на неделе перед черной
пятницей растет по сравнению с предыдущим периодом в
ноябре.
только активно изучает информацию об интересующих
их товарах, но и совершают больше конверсий.
В среднем количество целевых действий увеличивается
на 16% за две недели до черной пятницы и на 34% за неделю.
– Марк Моисеевич, всё понятно, кроме вот этой цифры.
Это же, простите, почти мрод.
За один день в среднем тратит россиянин.
Как так?
Откуда деньги такие?
Сэкономил.
Долго готовили.
У меня прежде всего стих есть по этому поводу.
Так.
Тяжко в мире и кризис недалек.
Держи шире, карман и кошелек.
Поскетительно вы знаете.
Первый в мире экономист-поет.
Я думаю, что независимо от того,
какая ситуация в экономике,
для того, чтобы люди имели возможность
больше экономии то что делается в черную пятницу в кибер понедельник это
актуально практически для всех и стран и людей независим от экономической
состояния это средняя цифра средняя цифра тех трат которые мы видим у
покупателей то что называется кто-то квартиру купил а кто-то извините там
варюшки, да? Кто-то не может, кто-то может. И люди очень многие, что называется, ждут этих
распродаж, этих пятницы понедельников, кибер понедельников, для того, чтобы вот эту сумму
определенно отложить и купить эти товары. То есть независимо от того, какая ситуация,
есть у людей деньги на эти цели. Есть и будут... Откуда не скажете, но есть. Это средняя цифра.
Но мы с вами, как взрослые люди, понимаем, что это маркетинговый ход, и как правило, за несколько дней до начала распродажи цены просто немножечко увеличивают, чтобы потом нам сделать приятные, наконец-то стало дешевле.
Такое тоже бывает. Как работает схема?
Нет, ну так в наглую схему уже последние пару лет работают все меньше и меньше, потому что у пользователей становится все больше и больше возможности сравнивать разные цены.
Но то, что халява это привычное, любимое и манищее слово...
Халява это все-таки бесплатно. А здесь за деньги?
За кредитные деньги. То есть партический дар...
Кредитные деньги это вообще дорого.
Это вообще бесплатно.
Кредитные деньги.
Мы сейчас обучим финансовой грамотности.
Потому что это же потом, когда-нибудь завтра.
А завтра можно наступить.
Да, а 90%.
А представьте себе...
У еще студентов учат.
В университетах преподают в разных.
Говорят, кредиты это бесплатно, да.
Тебе же бесплатно дают за 90% скидки,
какой-нибудь, например,
не знаю,
моток лески.
90% или, например, третью шапочку бесплатно. Тебе-то две предыдущие не очень-то были нужны, но третья это же манит.
Поэтому именно, действительно, это маркетинговая абсолютная история, причем, на самом деле, мы же понимаем, что мы входим в цикл этих маркетинговых
скидок, ноябрь, после этого декабрь,
предрождественские, рождественские новогодние распродажи, после этого в январе все проснувшись 15 числа
от безудержного веселья января осознаю, что денег нет, но вы держитесь.
А дальше мы начинаем обсуждать, а что же у нас-то мэкономика просела, а как же у нас
она хорошо поднялась на ибре-декабре, а как же у нас потребительское кредитование увеличилось,
а как же у нас рост спроса увеличился среди обычного населения, а все потому что все
все проели в ноябре-декабре, и подобными циклами мы продолжаем.
Откуда 800? Просто откуда 800?
Посмотрите на 500% плюс прирост к тому, что покупают в иные месяцы.
Это январь, декабрь, ноябрь.
Смотрите, это закон торговли, закон ритейла.
В течение всего года есть периоды, когда устанавливается цена определенная.
Она безусловно завышенная по отношению к тем оптовым или делистским ценам,
по которым приобретается.
как правило, три-четыре, как бы разы или три-четыре хода там туда-сюда, а когда и дальше естественный процесс происходит.
Сезонная скидка, вот эта вот черная скидка, потом предновогодняя скидка.
Это процесс, который обусловлен самим вот этим вот подходом к реализации той продукции, которая, к сожалению, иногда будет больше, чем необходимо.
Но, ведь, если смотреть реально на вещи, не один из товаров,
который пользуется повышенным спросом хорошего качества.
Он скидывать скидки на него не будет.
Вот как айфон.
Самый, в принципе, айфон.
Да, 47, 48 тысяч.
Он как стоит сегодня?
Так он в черную пятису.
Сколько? Сколько?
Сто, не хотите?
Не, подожди, но...
Нижний предел!
Не-не-не, я сказал про дичный предел, вот вы видите, сегодня есть возможность самый бюджетный айфон за 47-48 тысяч
А, ну может быть, да
Нет, ну подождите
Видите как, маркетинговый ход, и вы сразу ушли в сто тридцать
А у меня, смотрите, здесь
И вот так, вот так, и в черную пятницу, вам Евгений предложит за 47 тысяч, вы говорите, нет, оказывается, это не вот тот последний, а вот тот самый-самый
Смотрите, господин Акера, мы с вами в Россияне, по этому графику, не доверяем этим маркетинговым ходам.
Потому что в странах из Западной Европы, в Великобритании, Германии, В Испании, даже везде, выше процент людей, которые, говоря ж организмами, ведутся на эти скидки.
Дело в том, что для нас, для нашего рынка, это относительно новая процедура, поэтому она идет по немного старым, а в Мадамбе есть еще просто на Украине спрос два раза выше. Для них это тоже новая процедура.
Ну, смотрите, это говорит как раз о той ситуации, о бедности населения.
Так вот, для нас это маркетинговая придумка, она достаточно новая.
Поэтому по старым лекалам, как Ольга сказала, цены за неделю повышают,
а потом, ну, как бы, скидка получается.
Ну, вбивайте в интернеты, все.
Эти цены проверяйте где она.
Поэтому чем дальше, тем эта схема работает меньше.
А в результате всех этих черных пятниц, потом суббота и воскресенье, в результате выигрыша всегда, вот если говорить о больших числах, всегда тот, кто производит и продает.
Конечно, это избавление от старого залежалого товара. Это всегда такой очень хороший толчок для молодых.
В Рождественской празднике некоторые сети продают столько же, сколько за весь год.
То есть не обязательно залежал и лежал и товар.
Для них этот механизм достаточно старый и отработанный.
Там это более честно, что ли, работает.
А у нас еще это чуть-чуть спаривать.
За свою жизнь, за последние несколько лет я пытался...
Перед в Америку, а?
Там так же спаривают.
Так же точно, как и у нас.
Кстати, я за пару лет назад на черной пятнице купил джинсы со скидкой.
Один раз я был на вашей форсе.
И они поленяли при первой скидке?
Нет, они не поленяли, но через неделю после черной пятницы они в этом же магазине стоили дешевле.
Понятно, пожалуйста.
Ну это обычно, действительно для всего мира истории, единственный вывод,
который можно сделать, что современная Россия совершенно ничем не отличается иометр сияния.
Ничем не отличаются, проще.
Вы лучшие.
от всех остальных, так сказать, народов цивилизованного мира.
Ну что, да, мы ждем-то не доверяем, что подуверяем?
Делали раз с консюмеристами.
Ждем пятницу, копим деньги.
И все-таки никто не ответил на вопрос.
Пошел морот 11 тысяч.
А мы за день готовы потратить 8600.
Как такое возможно, неужели действительно откладываем?
Будем думать, 60 минут было программ, теперь висно.
Висно смотрите.
Спасибо большое.
