на Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи, он кое-что
важное предсказал, но прежде тревоги и печали американцев.
Услышим.
«Сегодня Путин срывает Джек Пот в военной сфере и
оставляет Соединенные Штаты Америки неудел.
Новейшие российские зенитные комплексы С-400 прибыли
на землю важнейшего союзника Америки, Турции, Соединенные
Штаты всерьез обеспокоены.
Если российские комплексы будут работать вместе с американскими истребителями F-35, то секреты этих самолетов могут попасть не в те руки.
Использование S-400 вполне позволит получить сведение о том, как данные ракетные комплексы могут работать против стелс-технологий, применяемых на американских самолетах.
Как следствие, в будущем это позволит разработать новые зенитные комплексы, которые будут более эффективно противостоять американским самолетам.
Но, как говорят специалисты, США гораздо более обеспокоены тем, что продажей Турции S-400 Владимир Путин в очередной раз пытается подорвать американское влияние и вбить клин между Америкой и ее друзьями.
Он хочет, чтобы Турция вышла из НАТО, и он хочет подорвать влияние США, сделать так, чтобы США было труднее сотрудничать с партнерами по НАТО. Для Путина это беспроигрышная ситуация.
Владимир Вольфович, тут такое ощущение складывается,
что вы где-то сгод назад предсказали, что Турция покинет
НАТО и будем вынужденному приглашать ее в шосс, и
похоже, вы были правы.
И я это предлагал несколько лет назад, но последние
три года, когда произошел конфликт в Сирии, наше сотрудничество
усилилось, и оно взаимовыгодное.
Ещё когда проблема была революции, и белые хотели получить согласие переехать в какую-то страну,
все страны отказали, кроме Турция.
И Трунция приняла нашу белую армию, хотя мы были противниками в первой ныровой войне.
Поэтому это давнище сотрудничество.
Потом после прихода нового правительства, Кималия Татюрка, мы оказали помощь, заключили договор,
Поставили оружие еще тогда, сто лет назад, дали деньги, золото, наши командиры приезжали туда.
То есть это давно идет сотрудничество.
И сейчас, вот я последние годы встречался с президентом Гуль, а вот Эрдаган дважды встречался.
И лично беседовал с ним.
И он мне лично сказал, что он готов к тому, что Турция может выйти из НАТО.
А это будет очень большой удар по НАТО,
ибо Турция обеспечивала южный флан Генатта.
Без Турции.
Владимир Большимович, мы вас вынуждены перебить на секунду.
Он вам прям так и сказал.
Турция готова выйти из НАТО.
Эрдоган.
Я один на один.
Он меня принял в его прекрасном дворце в новом.
Греколепный, такой как посигок-султан.
Потом он меня пригласил на инагурацию свою,
когда последний раз его вновь избрали президентом.
Поэтому это именно мне, он лично говорил, тем более, что я мог его и по-турецки понять.
Ну и переводчик был, и по-русски, но не только готов выйти в НАТО, он хотел бы быстрее вступить в шосс.
Я уверен, что есть...
Владимир Вольфович, а это никакой не секрет государственной важности вы сейчас выдаёте?
Никакого секрета нет.
И Турция, вы поймите, Турция больше 30 лет ждала приёма в Евросоюз.
Она хотела бы быть чтеном Евросоюза.
Но ее не принимают.
Выдвигают каждый раз новые условия.
Она их выполняет, а они все равно Турцию не принимают.
А в НАТО приняли одну из первых.
Им нужны турецкие солдаты, им нужна пучная мяса.
Но это уже, как говорится, время.
И Шурликов нужен.
А?
А в радар еще есть. Там есть обаксы.
И поэтому не только выход из НАТО,
но и представление лучших военно-воздушных бас
Турции сегодня это инжерлик и там натовские американские самолеты и инструктора.
Ну а Турция может с ними расторгнуть договор. Мы получим великолепную базу,
самую мощную на Ближнем Востоке. Может стать вопрос о военно-морской базе и о сухопутной.
То есть может развиваться мощнейшее сотрудничество военной обороны.
Ирдаган заинтересован. Он хочет производить S-400 или S-500. Мы им танки поставим и самолеты поставим.
Но он готов пойти на признание рубля.
Рубль может признаваться в Турции наравне с турецкой
лирой.
Карты мира уже принимаются в Турции.
Да, карты мира уже принимаются.
Они готовы принимать наши граждан по внутреннему
паспорту.
Не нужен будет иностранный паспорт.
И в перспективе отношения между Россией и Турцией могут
быть лучше, чем отношения России и Белоруссии.
Чем Россия и Киргизия, да многих других бышечек.
Массайте, спасибо огромное. Как мы так американцев умудрились перекитрить?
