В новом эфире программы 60 минут по горячим следам, возможно, дело сдвинулось с мертвой точки.
Президент Украины Зеленский приехал уговаривать радикалов покинуть свои позиции.
В тот самый поселок золотое, где на окраине поселились отставные и националисты,
хотя отставных не бывает, ты или нацик, или нет, из полкаозов.
То есть Зеленский приехал уговаривать незаконные вооруженные банды,
которые вот уже месяц блокируют приказ главнокомандующего разведения войск,
незаконно заняли чей-то дом. Именно уговаривать, а не разоружать это важно.
Начиналось все достаточно круто и даже киношно. В ночи, несмотря на уговоры
начальника штаба, хомчака и рискуя собственной жизнью, Зеленский отправился
напередок. Чему этот риск? И эта провада осталась загадкой.
А это ревизор?
Удна этой кроватки поспил.
Нормальная кроватка.
Мы уже зараз не передел, поехали.
Я поднавал бы завтра вранься.
Вон, аж я еще стрелять, а стрелять в ночи.
Тому было те, кого поехать, а в ночи там.
Ну, поехали-то?
Поехали-то?
Поехали-то?
Поехали-то?
Поехали-то?
Поехали-то?
Ну, скажите, одна. Нам все. Может, мы полетели.
Жизнь говорит одна. Нам все равно.
С одной стороны, наверное, проявление героизма.
С другой стороны, это же президент, за плечами которой вся страна и ответственность.
Но он говорит мне, все равно, и уезжает в ночь.
Зеленский долго потом объяснял, что не лох, это цитата.
Президент Украина так и сказал, я не лох.
А потом он добавил, я еще и не лопух.
Я Верховный главнокомандующий.
Но убедить радикалов он так и не смог в том смысле,
что в тот же самый день Шайка Белецкого записала
видеообращение, в котором Зеленского посылают прямым абсолютно текстом.
То есть им радикалам показалось, что он все-таки лох,
но и вот эта вот фраза уже неудобная ее повторять,
которую раз приобретает, скажем так, но на Украине, во всяком случае,
абсолютно дискуссионное звучание.
Если разгонять эту Шайку, значит, надо форсировать конфликт с радикалами,
которых в числе прочего курируют еще и министром ВД.
Если не разгонять тот ярлыка лох зеленскому не избавиться,
кажется, уже до конца президентского срока.
Вообще разговор состоялся действительно странный.
Своим парнем ему стать не получилось.
Психовал, злил, соповышал, голос стал в конечном итоге
на один уровень с бандитами и ничего вообще не смог изменить.
изменить
можно?
класс
я в целом
стреляй
а вы ведь воду-то проехали?
ну мы же нормальные мужики
пацаны уберите оружие
его не я сказал
ну где?
покажите, где у меня оружие
ты хочешь, чтобы я сейчас зашел в дом и показал?
я просто вам сказал, вывезите оружие
слышите? пацаны
ваше обещание, в принципе, мы все слышали
о том, что демилитаризация
Мы бы хотели это все обсудить и формализировать, чтобы потом не было как опытеровых сил.
Ты сам хочешь формализировать отношения?
Мы барандами.
Я с тобой?
Да.
Ты мне вообще не можешь никакой драматно озвучить.
Если ты не понял.
Или кто же у вас не...
Что?
Не что.
По Украине были акции?
По Украине вчера прошел сдувочек.
Вот же я слышу.
Я президент этой страны.
Конечно.
Мне 42.
Я ж не лох, я тебе пришел и сказал, оружие уберите.
Я хотел увидеть в глазах понимание.
Увидел парня, который решил, что перед ней какой-то лаптук стоит.
Чекаешь любопытно, он говорит, что ты кто такой, чтобы выдвигать мне хоть какие-то ультиматумы.
При этом пошел и согласился на этот ультиматум.
В том смысле, что 10 дней позади войска и силы как-то требовали радикалы не разведены.
просто вот в конечном итоге, какое впечатление от этого разговора, вот он, лох или не лох?
С этой же обсуждающей.
Лох или не лох? Вот в чем вопрос.
В этой ситуации, конечно, новыми красками заиграла фраза Зиринский, поехал напередок.
Потому что по сути, по сути, если разобраться, многие задаются вопросом, а что это было?
Ну, давай тоже попробуемся, ну хотя бы какую-то свою версию выработать общую, да?
Потому что, с одной стороны, он ведет себя, как там, как общий, не получится.
Согласен.
Ну, слушайте, социализм тоже утопическая история, да, но некоторых не стремятся.
То есть, если говорить о том, что происходит, я вижу живого человека, который приехал вроде как поговорить
и попытаться разрулить ситуацию.
Конечно, это не уровень президента такими вещами заниматься.
Ну ладно, я и это могу скинуться.
Ну, на самом деле, чтобы его не ругать и не критиковать.
Зачем он это сделал? Он на что надеялся? Он добился этого того, на что надеялся?
Я боюсь, что у него нет возможности говорить о том, что он чего-то может добиться.
По одной простой причине. Узеленский сегодня действительно загнан в угол. Отчасти загнан в угол.
Почему? Потому что им руководствует сегодня страх. Он никому, по сути, не может доверять.
То есть, если бы у него были те люди в окружении, которым он мог бы окончательно доверять,
он мог бы принимать серьезные решения, ответственные решения, такие, какие должен принимать президент страны.
то есть не он должен туда ехать на самом деле, а тоже должна приезжать спецбригада, спецподразделение войс,
которое должно этим ребятам, если они не согласны, просто уложить морду в асфальте и укатать, все, это весь разговор.
Вместо этого он ей это разговаривает, конечно здесь есть определенная степень унижения с одной стороны и с другой стороны,
я все-таки пытаюсь, поскольку он медийный человек, хочу понять, что же он пытается нам продемонстрировать.
На мой взгляд он пытается продемонстрировать, что он за мир якобы, что он за мир, но есть определенная часть украинска общества,
которая против мира, которая за войну и таким образом сейчас формируется общественное мнение по поводу того, что с этими людьми надо как-то разбираться, не разговаривать, потому что разговаривать пытались, не получается, значит надо разбираться, а дальше уже вопрос как разбираться, но это если, как говорится, топить за Зеленского, если попытаться разобраться ситуации на Украине, ребят, ну полный хаос, полный хаос и проф непригодность всех и всех, да, с одной стороны, Зеленский, который хочет приехать в нормальный формат.
Я сейчас рассказала, это было топить за Зеленского, это было не сильно убедительно, едва ли он кажется здесь убедителем, нет.
Смотрите.
Не вошло.
Очень странная ситуация, но, во-первых, хочу сказать, как начинающий рыбак у него классный рыбатский костюм.
Президент у Украины, а во-вторых, простой же вопрос.
Если они вооружены, они преступники. Не надо вот так стоять с ними разговаривать. Они преступники.
Арестовал, увез, посадил. Если они не вооружены, пусть стоят протестуют. Зачем этот спектакль нужен?
Я согласен с тем, что возможно, допускаю, допускаю, что даже это постановочный был сценарий.
Но самое главное для Зеленского, для президента сегодня,
это уйти от следования за уже имеющимися событиями,
а самому формировать события
И влиять на те процессы, которые происходят у нас в стране.
Действительно, у нас в стране очень сложная ситуация.
Получается 73% за мирное урегулирование,
а меньшинство, подавляющее меньшинство,
как бы вызвает за войну.
Но в данном случае мне представляется,
что даже не столько здесь важен вопрос войны и мира,
сколько все-таки вопрос, связанный с борьбой за власть.
власть и вот в этом контексте и хотелось бы поговорить о том что зеленский пришел на эту встречу вот
которую вы сейчас демонстрируете и говорил теми людьми с тем он говорил на их языке это безбашенные
люди в мирное время который военное время лох и лапух это их язык или что а как а как в армии а как
Как в армии в окопе и в Казарме разговариваешь?
По-другому немножко.
А он так же по телеку разговаривает?
Подождите, обратите внимание, если в самом деле, как искренний
человек, желающий завершить войну, хотел сказать этим
людям, что он нелог, то после этого заявления должны
были последовать какие-то действия, предположим, проезжают
специально обученные сотрудники, специальных органов
и разоружают этот батальон.
Но вот тогда зеленский нелог.
Так и было.
Если сразу после этого, секундочку, если сразу после этого выходит парня, Денис его завод,
я Денис, говорит Денис Зеленскому, он выходит и говорит, слушай, Зеленский, я тут останусь, ты мне не указ.
А следом выходит Билетский и говорит, а если Денис уйдет, то сюда придут 10 тысяч Денисов,
так кто еще раз получается в этой ситуации?
Охом остался. Давайте послушаем сначала Дениса.
Сегодня в золотое приехал президент Владимир Зеленский.
У нас был сначала конструктивный диалог.
А потом разговор что-то не задался.
И сейчас есть информация, что по его указу добровольцев
участников акции последний блокпост будут выводить
из золотого.
Людей, которые защищали Мариинку, Мариуполь Широкина и другие населеные пункты Украины, мы знаем, что мы на своей земле, мы знаем, что мы никуда не пойдем, а там пусть делают, как знают. Мы точно знаем, что мы на своем месте.
Слава Украине! Гроем славу!
Алексей Александрович, еще раз. Для чего этот спектакль?
Вот, смотрите. Ну, во-первых, надо обратить внимание, что на чистом русском-то они разговаривают, а заявляют для страны уже на мове.
на мове, да, так, интересный момент. Что, не понимаешь, что ли, дорог-друга там,
не язык переговоров, конечно, это точно. Так вот, везде, где Зеленский бывает,
но будь то Япония, будь то Золотое, везде это превращается в шоу в какой-то, ну реально,
мы везде. Поэтому надо уже премию учреждать там, если в Золотом, то Золотой лох, например,
Я не знаю. Ну что, боже, было как...
Боже, с золотом.
Да. Ну да. Или что, как-то вот так.
Но, если мы говорим, вот, заметьте, переговоры.
Какие переговоры под камеру стоят, там переговоры?
Никакие, конечно, там переговоров не было.
Зачем тогда вопрос?
Это добавило Зеленскому?
Ну, конечно, нет. А кому добавило?
А вот этому Денису-то и добавило.
И причем добавило-то так?
Делецкому добавило.
Да, дай бог!
Если он на уровне президента
разговаривает с каким-то Денисом,
то его руководитель билетский, он где?
Он вот там, уже.
Это так же не билетский.
Да, это даже не билетский.
Подчинитель билетского денег,
которого умудряется потом президента еще и послать.
Конечно.
То есть, он делает рекламу вот этому правому сектору,
который, кстати говоря, отпочковался от Озова.
Так, на всякий случай, надо понимать.
То есть, это вот чистые националисты, которые делают.
Он делает им прям грандиозный пиар.
Он прям с участием президента.
Ну круче придумать сложно.
вот если брать с точки зрения пиара это вообще прекрасный вариант то есть просто
шикарный круче ничего не придумаешь теперь вопрос а теперь посмотрим кого он
все-таки назначать ну вот по факту кучма что он заявил заявил что давайте
до свидания эти фоер моего таймара выполнять мы естественно не будет второй
министр обороны которого он поставит непосредственно он назначает он объявил
что надо, надо воспользоваться нашим опытом, пятилетней войны с Россией для того,
чтобы, понимаете, вот этот опыт взять. Но это человек, которого ставят зеленский.
Где здесь какие-то движения, хоть на полшага к этому миру?
Да, в полшага решения вопросов. Нет, только пиар. Ну что?
По официальным данным штаба объединенных сил после этой встречи.
Расговор шоу в форме открытого бытового хамства со стороны президента по отношению к ветеранам. Не буду опускаться до его уровня и постараюсь, как и ветераны в золотом быть интеллигентным человеком.
Президент относится ко всей стране как к эмбицилам.
В прямом смысле этого слова.
Его спрашивают прямым текстом, что будет с разведением.
А он, как с пятилетними детьми, на тысячу метров отойдем.
Речь идет о том, что вы собираетесь сдать большой участок фронта,
который потом непонятно как держать, если вас обманут россияне.
Я понимаю, что россиянам вы доверяете намного больше, чем ветеранам или армии.
Но нужно же иметь совесть. Вы же президент Украины.
Ветераны останутся в золотом, потому что они имеют право на собственное мнение.
Они заработали это право своей кровью.
Владимир Александрович, все услышали ваши угрозы.
Мы останемся, и нам враг, безусловно, не президент, а враг с той стороны, с востока.
Но если вы решите свою угрозу выполнять, выкините оттуда ветеранов,
то вместо нескольких десятков людей на следующей неделе там будет тысяча.
А если тысяч не выйдет, то там будет 10 тысяч.
Нас не сломали 14-15-й годы, нас не сломало большое
нашествие, которое шло тогда с востока.
Вы думаете, что нас сломает что?
Ваше желание договориться с врагом за любую цену.
Украина эту цену заплатила, не вы ее заплатили, а потому
не вам решать отдавать наше территорию или нет.
Виддаваты наше территорию, очини.
Пожалуйста, нужно понять, что конечная цель Зеленского
Это все-таки развести войска, так как они договорились
президентом Российской Федерации в норманском формате.
И была преграда в лице отдельных внимания лиц
из числа участников ООС, которая входит в политическую
партию национальный корпус.
Никто не уменьшает их боевых заслуг и героизма, но
они, опять-таки, нечестны даже перед своими членами
своей же партии, потому что они используют их боевую
славу уже в своих политических дивидентах и не отход все прекрасно понимают я субботу
общался с боевым офицером которого уже 6 тратаций было в зоне оос и которые говорят что
такой отход на отвод на тысячу метров это не не это просто отход это ничего абсолютно не
Не имеет значения. Мы здесь, хотя мы можем быть на передовой в течение суток.
Если есть такая договоренность, он находился в Николаеве, этот просто боевой офицер.
В течение суток мы можем быть на передовой. Отход на тысячу метров это выполнение условий.
То есть отдельная политическая партия, национальный корпус, опять-таки ее элита,
использует весь свой ресурс для того, чтобы себе заработать предвыборные баллы.
Какие предвыборные баллы?
На следующие выборы.
А президент на них работает, да?
Вот это все сейчас, это идет пиарход Низеленского.
То есть, давайте...
Пиарход?
Правильно, хорошо. Если мы следуем ваши логики, войск как-то когда отведут?
Через неделю?
Завтра?
Уже вчера вечером официальная информация ООС была от штаба ООС.
О том, что этот дом с оружием уже разрушили раз.
О том, что...
Это не официальная информация.
Информация была о том, что они там находятся незаконно.
Это была информация, что люди в зоне проведения...
Поиска, когда разведут, это частности.
Теперь, вот Евгения, ждем буквально, я думаю, счет пошел даже на дни.
Сейчас, когда вот этот...
То есть они все будут за решеткой эти люди с оружием,
которые нарушают общественный порядок?
Я думаю, что эти люди, если сейчас ослушаются указ президента,
если они ослушаются указ президента,
Я думаю, не исключен вариант, что они будут в том числе и законодательный вариант, если я не окажу сопротивление.
Тесну теснущей армии, которые вы же видели, вот даже обратите внимание, стоит один представитель надскорпуса, да, это боевой человек, да, никто не уменьшает их боевых заслуг.
Но в данном случае он говорит не как ветеран, он говорит как представитель политической партии.
теперь внимание вопрос ваш земляк николаев это все я знаю вот
гордей мы это это прекрасно понимаем но почему зеленский на них работает
зеленский вы знаете вы там еще было важно спустя 15 минут после того как
зеленский оттуда уехал после того как он покинул эту территорию на сайте
официальному осп появляется сообщение что это бант формирования которые
находятся незаконно в этом лесу и в этом домике.
И у меня вопрос, нет, не ну, у меня вопрос, почему Зеленский
их не арестовал?
Почему?
Если это бандиты, если они незаконно там находятся,
почему Зеленский подыгрывает этим радикалом?
Он не подыгрывает.
Как вы только что сказали, оказывается, разгоняя их
рейтингом.
Смотрите, сейчас действия президента, президент приезжает
на передовую, он же пообщался не только с ним, он пообщается
Если бы он боялся, Юра, если бы он боялся, его бы там бы не было.
Он бы ночью не поехал на передоволю.
Он не пошел бы общаться с людьми.
Вот это реально круто.
Было бы...
Это преступная халатность власти.
Это непреступная халата.
Он бы пошел разводить Паутин.
Поехать от него под шкулями, осознавая, что его могут увидеть, это не смелость.
Это без рассутствия Зеленского.
Он президент.
Он горан Конституции, горан Конституции, говорит, я поеду, пусть меня убьют, какая мне разница.
Ольга, вы в этих судьбе.
Гальная пуля.
Я, конечно, простите.
Его 70%, 73% выбрали, сейчас 66% осталось.
Зачем это?
Это называется экспедация.
Это называют «развести войска».
Вот он, разводит.
Так пусть он разводит.
Во-первых, мы просим развести войска, и нас смущают, что войска не разведены,
а Кучма сказал, что план Штаймаэра не приведет Украину к миру.
Конечно, с гордей.
А он не требует разведения.
Конечно, нет никакого смысла ездить на передовую ночь, потому что это опасно, даже с точки зрения случайности.
Любая пуля шальная, прицельная и так далее, и к чему тогда всё это? Это просто безрассудство называется, так не действуют президенты.
А что касается если стать даже на сторону Зеленского, вот он да, действует как смелый парень президент страны.
Он там говорит же слова, что демократия и демократия, но мы устали.
Так если бы он на следующий день вот очистил эту зону от них, тогда было бы понятно.
Или завтра бы очистил.
Но сейчас они по-прежнему остаются на месте.
И угрожают Зеленскому.
А Зеленский в Киеве.
Вот и всё.
Из Ютуба угрожают президенту.
Проблема в другом заключается в следующем.
Тот схема поведения Зеленского она делает хуже, исходя из того, что было.
Что получилось в Зеленске в результате этого приезда.
он что-то получил, соответственно, дополнительную поддержку со стороны населения.
У него сейчас, соответственно, нет. Нет. Смотрим андексацию. У вас есть агрегатор, у нас есть агрегатор.
В результате он за счет своего формата общения себе нажил больше врагов Больтового мультиматума, два поставили после этого.
Попрос следующим. Если завтра, если он каждый раз будет выезжать на такого типа мероприятия,
как вы думаете, часто будут захваты такие поселки? Постоянно.
Это единственный способ будет поговорить с президентом.
Если вы не попали к нему на футкорт, единственный способ поговорить с ним, заходите в серый зон, захватите объект.
Он приедет вам через два дня.
Попрос заключается.
В этом случае вы стимулируете националистов тому, чтобы сложить соцъезд на оружие и не получать индексацию.
Такая же проблема нет.
Лучший способ попасть в YouTube — это взять и захватывать объекты.
Вы сами вокруг этого создаёте активность индексации.
Настоящий президент делает следующим образом правильный технологический точки зрения.
Не орёт, во-первых, на оппонентов, а, во-вторых,
Он берет, и сначала принимает жесткое решение, а потом его объясняет.
Они сначала пытаются объяснять что-то, а потом принимают жесткое решение.
Ни одна система так не работает.
Это первое, второе.
Он, прежде всего, авторитет. Он в конце концов верховный говнокомандующий.
Если ему люди, которые не находятся в этой структуре военного подчинения,
начинают ставить условия военного характера,
возникает вопрос, о чем он там забыл, там с головой генштаба стоит.
Они вдвоем слушают по поводу того, что, оказывается, у них есть какие-то подразделения,
которые поперёк государства Украины, собираются захватывать территории.
Что потом говорит Белецкий? Белецкий говорит следующее.
Если мы отведём людей на тысячу километров, Москва захватывает территорию.
Отлично. А то, что у вас по Минской территории обратно возвращается,
вас не волнует никак.
Так сразу и говорите.
Если... Нет, если... Да не пробивайте меня.
Корей кричать.
Если президент Зеленский приходит к такого типа людей,
он легитимизирует их повестку.
Он оправдывает ее. Он говорит, ребята, да, у нас Минц-2, но ради вас, друзья, товарищи, я готов на это Минц-2 наплевать.
Смотрит с Европейского Союза люди на него и говорят, странная история, ты обещал нам развестись в первой половине октября, развести эти два основных пункта.
Ты сейчас приходишь во второй половине октября ближе к ноябрю и рассказываешь, что оказывается, есть какие-то проблемы.
А где твои семь дни обещанных, которые не стреляли?
Раньше, я напоминаю, Зеленский говорил о том,
что он неоритенными, и говорил о том, что он не разводит войска почему.
Потому что в течение семи дней происходит нарушение огня.
А сейчас оказывается, он не за этого не разводит войска.
А если там люди засели, оказывается в отдельно взятых хатах.
А наши люди, эти ваши люди, которые не исполняют указы
законы вашего государства, ваши люди не остаются, но
садятся в КПЗ и еще куда-то.
Их наказывают, они исправляются, вот это и опять становятся
вашими людьми.
Ничего плохого с ними не происходит.
Это называется правоохранительная система.
Наказали, попытались в чере воспитать, а также демократия.
Это власть большинства. Он приезжает к этим радикалам с женщинами.
С женщинами, которые представляют большинство.
И эти женщины – представительницы большинства.
Со слезами на глазах объясняют вот этим радикалам и бандитам,
что, оказывается, они очень хотят завершить войну.
Пожалуйста, уйдите, у нас стреляют, говорят женщины.
Зеленские апелируют к этим женщинам,
просят радикалов прислушаться.
А радикал зеленскому и людям большинство отвечает.
Да кто они такие, почему мы должны им подчиняться?
Это к разговору о вашей знаменитой украинской демократии.
Еще раз. Большинство подчиняется не просто меньшинству,
а бандитам, отъявленным, абсолютно бандитам. Посмотрите.
Здравствуйте. Привет.
Рады видеть вас.
Да. Покращайте, чтобы поедине было у нас,
чтобы у нас тихо было, чтобы так вот ночами не стреляло.
Мы по телевизору передают.
Мы сиропатисты.
Мы не сиропатисты.
Вы не сиропатисты.
Мы надеемся на Вашко.
Нет.
А?
Ну, хотите?
Да!
Здравствуйте.
И хочу узнать, как это быстрее длинный суть.
Мы сидим в подвале.
Да, так мы сейчас с парнями спрашиваем.
Для нас это не стреляет.
Тише, да.
А когда у меня вот здесь рвутся мины,
Пойдемте, я покажу, что делаю.
Вот здесь, вот тогда стреляют.
А что ты цепляешь?
Цепляю, они тут живут.
Мы не поодинут, мы поодинут.
Они 5 лет.
Вот здесь, простите, 5 лет.
Когда их уже тут мина межидема,
конечно, для них это азор делал,
а когда начинают тут стоять SPG,
либо еще что-то, для них это более тихо.
Но если бы вы тут посидели,
вы бы так не сказали, как эти девушки.
Вообще-то неприличное сидеть, когда женщины стоят, даже если ты президент Великой Украины.
Послушаю, друзья мои, тут прозвучало множество версий, вариантов очень близких к пониманию.
Абсолютно верно гордей сказал о том, что это маневр отхода, обход, обхват, маневр огненным подразделениям.
Абсолютно верно прозвучало и история о том, что к следующим выборам, летом, которые будут, это все пиаракция политически.
Обратите внимание, ведь вы говорите там, радикалы и боевики,
и говорю так, добровольцы стоят без балоклавов.
Без балоклавов.
Как было принято в свое время при предыдущем руководстве
страны?
У нас все, даже присяги принимали в балоклавов.
Вы знаете, присяги в балоклавов, да, вы помните, я на Майдане
расходил.
Это, это еще один раз подчеркивает, это один из главных индикаторов,
что очень скоро будет отвод войск и будет замерзненный.
Говорит о том, что они плевать хотели на Зеленского им совершенно не боязно.
Теперь почему происходит...
Наоборот, индикатор того, что они не боятся ничего и не собираются отходить.
А ты вы странно интерпретировали.
Вы у меня провок осмотрите на эту ситуацию.
Теперь у самой этой сестре, очень сейчас, мы со всех сторон смотрим.
Да, хорошо.
Мы изучаем эту ситуацию.
Взгляд 360 такой. Прекрасный подарить.
Вверху смотрим на ситуацию.
Теперь, что происходит сейчас?
На самом деле, поездка Зеленского, вот смотрите, прислушались же, на самом деле, и к моим и другим людям адекватным, прислушалась администрация Зеленского, безопасно Зеленского и остальные, о том, что вот нет никаких касок на нём, нет никаких бронежилетов на нём, потому что люди...
А это вы ведь кандиденту зла желаете отправлять его без касок и бронежилетов?
и говорили и плюс к этому я говорил но но боевых действий без кассы к бронежиле
то тоже достижение демократия 152 вам все равно бронежилетево или в касс это все равно послушайте
теперь дальше мало того сверху еще и договорняк был странная логика честное слово я не понимаю
что вы демонстрируете не надевая бронежилет смелости на земле она ваша смелость теперь
Говорняк был. Он перед тем, как поехал, позвонил пасечнику и говорит, пожалуйста, пасечник, не стреляйте в это время. Ладно, я там покажу.
Он говорит, ну ладно, так и быть, Владимир Павлович, походите.
Теперь дальше, смотрите. Если вспомним события столь летней давности, когда стакали по нашим полями степям множество всевозможных.
Моруси Северная до Атомана Григорьева, до Махна, на самом деле с ними было огромное количество украинцев,
те, которые живут на этих территориях. Ведь эти армии, которые потом включались в Красную армию, заходили.
Я к чему говорю? Изначально с ними надо было говорить, и с ними договорились,
когда переходили в Красную армию Махно и работал с ними в Карпуса,
когда Атоман Григорьев работал на армию, тогда на Советскую.
Ну, советка не называлась на праздновании.
Сейчас украину сто лет назад?
Да.
Никакой разницы нет.
Никакой разницы нет.
Депрессионным аппаратом.
Послушайте, еще раз есть угроза.
Такая же угроза, как сто лет назад.
Но обязательно надо было Зеленскому грозу,
если их там 15-20 человек.
А он президент, под ним Министерство обороны,
Министерство внутренних дел.
Он в конце концов приехал со специальными службами.
Они вам зачем, если у вас 10-15 человек
человек правят всей Украиной.
Всегда.
Как это работает?
Всегда.
Как это работает?
Рассказываю.
Прежде чем применять силовое подразделение, специальное
подразделение, специальное назначение подразделения,
остальные, послушайте, ну вы же уже прекрасно понимаете.
Сначала надо поговорить.
Почему вы сравниваете современную ситуацию с Украиной
из столетней давности?
Но Держинский не приезжал к Маккно, понимаете?
Вот не было такого, вот даже близко.
Присылали всегда людей. Присылали всегда.
Присылали всегда.
Как будто пытаемся за что-то агитировать.
Еще раз. Это люди, которые нарушили закон.
Они преступники. Зачем президент вашей Великой страны
приезжает разговаривать с преступниками?
Просто какой он цель прислевать?
Они преступники. Он сказал секунду.
Он сказал, что они преступники.
Он их более даже не называет представителями гражданского общества.
Генштаб ваша публиковала информацию, что эти люди нарушили закон, что они незаконно пребывают на этой территории.
Незаконно захватили дом. Они преступники. Преступники Зеленске зачем приехали?
Объясняю зачем. Рассказываю. Когда вы применяете оружие, вы прежде всего, говорите, стоять применю оружие.
Потом делаете предварительные выстрелы вверх. И только потом применяете оружие.
Здесь против своих соотечественников. Неважно. Еще никто не признал их преступника.
Ни один суд не говоря.
Это был вызлок.
Люди с оружием гражданские незаконно находятся
на фрифронтологе Викторий.
Никто не погиб.
Вот в чем плюс.
Расстройственное сообщение появилось
по поводу того, что храбрый, бравый Зеленский
забрал у этих людей оружие.
Так вы считаете, да?
Вот только что эту информацию опровергали,
давайте после рекламы вам сообщим.
Но не вышло у него ничего.
60 минут.
Ну что ж,
Говоря языком украинского президента, украинский президент все разрулил на линии соприкосновения или, как он сам говорит, на передке.
Все хорошо, нацики разоружены, все уехали, завтра начнет разведение. Об этом фактически сообщает Замовакова Троен.
Давайте послушаем, порадуемся вместе с ним.
По результатам встречи с президентом Украины Владимиром Зеленским и беседы с полицией,
ветераны-добровольцы, которые находятся в Золотом-4 с собственным легальным оружием, уже вывезли его.
Об этом сообщил заместитель главы над сполицией Вадим Троян.
По состоянию на сегодняшний день в районе подготовки к разведению войск в зоне ООС,
в частности в Золотом-4 и Екатериновке находится лишь группа волонтеров без оружия.
Для обеспечения публичного порядка и безопасности туда будет направлено на цгварде.
граждане могут чувствовать себя в безопасности, отметил
Вадим Троян.
Гордеи, скажите, пожалуйста, вы обратили внимание, просите
граждан сохранять спокойствие, все наладилось, мол, война
завершается, вам спокойно?
Не лапух.
В любом случае, поймите.
Конечно.
Гордеи, вы поняли, что разоружили банк формирования, говорит
заместителя Вакова.
Вы осознали важное событие?
Давайте не отдаляться от того, что банк формирования,
как вы говорите, я цитирую.
Я считаю, эта категория здесь неуместна.
Это в любом случае те люди, которые стояли за свою страну.
Конечно.
А тут они выходят, эти люди, разоруженные, и начинают хохотать, гордей, внимание.
Разоруженные, хохочет и говорят, эй, Зеленский, ты что меня разоружил?
Это не правда, Зеленский, вот мула оружие, эй!
Кто здесь лох, непонятно, еще раз.
Смотрим, Денис обращается к нации.
Вчерашнее заявление полиции о том, что ветераны вывезли оружие из золотого, является натянутой информацией.
Определенные компромиссы были, но они через чур преувеличены. Наши оружия у наших людей остается.
Если нужно, то мы с ним на позиции в золотом можем вернуться.
Вот теперь спецзакрадция.
Где?
Почему президент разговаривает с ними?
Причем тут разговаривает?
Это ключевой момент.
Это уже второй вопрос.
Ключевой момент.
Почему президента не слушают ваши граждане?
Как было всегда.
Далее, далее, далее, далее.
Когда они могут не слушать.
Да, это гражданское общество.
Но когда не слушают вооруженные граждане,
то включается аппарат, который, извините,
называется репрессивный.
потому что, как мы знаем, в любой стране цивилизованный монополия на применение силы принадлежит государству, в данном случае Украине, в данном случае, по-моему, Зеленский вашего президента зовут.
Поэтому он должен очистить эту территорию от вооруженных банкформирований, а вы можете думать, как хотите.
Я вам объясню. Помните, Зеленский, в принципе, вот то, что весь его разговор вчера, которое состоялся, это можно классифицировать как последнее китайское предупреждение.
Последние полиции не будете слушаться. Сейчас пойдут споты уже органы.
Они вам ответили на китайские предупреждения.
Вы не обратили внимание. Сегодня утром туда же зашла национальная полиция.
Покажите, пожалуйста, эти кадры.
Зашла национальная полиция в рамках последнего китайского предупреждения для того,
чтобы разоружить бандитские формирования.
Национальные полиции, видите, показывают документы.
Показалось, что она разоружила бандитские формирования.
она ушла домой полиция национально выходит бандитские формирования на
украинском телевидении рассказывает вы что издеваетесь мы на месте
почему я объясню почему хочется потому что не прекрасно понимаю чем быстрее
мне хочется что надо разоружить надо разоружить
развести войска согласиться на форму
Ну что вы продолжаете война?
Встречаться в Минской подгруппе, встречаться в норманском формате, завершать войну, разрешать ове сообщения, обняться, жить долго и сейчас.
Понятно.
Поехать с Николаем.
Я объясню, поймите.
Я предлагаю просто Федину послышать, она тоже многое объясняет, она тоже большой молодец.
У нас ситуация, какие нормальные, цивилизованные бомоны.
На ситуация, в которой нормальный, цивилизованный бомбонт, нормальные, цивилизованные люди столкнулись с гопником, который на каждом шагу называют себя президентом.
Вова.
Вова, во-первых, ты не имеешь права тыкать, во-вторых, раз уж ты тыкаешь, значит, тебе тыкать будет вся страна.
В-третьих, я призываю вообще на выгод, ты не дебромосковской не обращаться.
Я не знаю.
Ты сам не знаешь, кто у тебя мозги обработаны российской пропагандой, потому что ты в совке вырос, со спом остался.
И поверь мне, не поверь мне, разница между тобой и Порошенко знает, в чем основная.
Потому что Порошенко, кто его не любил, желал, чтобы его в тюрьму посадили.
А тебе, суку, желаю, чтоб ты сдох. Понимаешь?
Ты делаешь так плохо нашей стороне, что все просто желают, чтобы ты сдох,
или сейчас обсуждают каким образом.
Они тебя подорвут, я тебе обещаю. Тебя кто-нибудь подорвёт там.
Там почаще бывает.
Вот ты показал, как тебе надо обращаться.
Тебя с тобой надо мочить в сортирах.
Это, по-моему, про тебя говорил.
Товарищ президент, такое впечатление, будто думает, что он бессмертный.
Там случайно может зарваться граната, а знаешь, там обстрелы бывают
совершенно случайно. Но, честно говоря, лучше всего, чтобы это всё произошло во время московских обстрелов.
Когда глава государства не уважает своё войско, войско у нас на самом деле не присягает президенту,
а войско присягает украинскому народу. И последствия у этого могут быть очень и очень трагические.
Вот так вот она показывает. Что это вообще? Почему она ещё до сих пор находится в этом кафе?
Мне кажется, они оттуда не ушли, судя по их взглядам, которые вот так вот направлены.
Они провели там очень, да точно, горячий, пусть выкрывает ради Бога.
Стекунда, это важно в Кабаке или не в Кабаке, это власть.
Это депутат, депутат Верховной Рады.
И им ничего разумеется.
Ничего, ничего не будет, несмотря на снятие неприкосновенности, да?
Конечно.
Хотя это прям вот уголовка в чистом виде.
Салютная обрушка.
В чистом виде.
Это попытка парашентера вернуться в информационное управление.
на то, что у него он не контролирует Раду, поэтому не может выполнить...
Вы не сравниваете, простите, на секунду. Вы не любите сравнение с Россией.
Представьте себе, чтобы в Америке кто-нибудь так сказал, завтра подорвут Трампа.
Представьте себе на секунду. На секунду просто.
Кто будет за ним человеком через 20 секунд?
Ну давай, человек в Америке, я все-таки в Порошенко еще раз.
Он все время совался на Верховную Раду, что ему там мешает Верховная Рада.
Теперь это ссылается вот на эти вот добробатые, тоже они им умешают выполнить там какие-то соглашения.
Вот это просто плохого президента, у вас всегда что-то мешает.
Он прекрасно танцует.
Именно так, да. Может он танцор хороший, но мешает ему всегда что-то точно.
Так вот, вопрос, почему там нет Авакова?
Вот, ну там стоит генштаб, зачем?
Должен быть Авакова, который выполнять должен прям конкретно свои функции, взять этих ребят и арестовать.
Но он этого не делает, потому что они-то ему и подчиняются.
Он-то этим всем и руководит.
Вот кто у вас там этот благан-то делает.
А вы думаете, вот у нас тут какой-то пиар, какой пиар Авакова, суда.
И тогда он все наведет там порядок быстро.
Но они будет этого, потому что это для вас очень выгодно.
Если, допустим, представим, сейчас нацико всех убрали.
Они что делать будут?
Они единственные, что способны?
Вот это дело, да, на завода правильно, на завода пойдут работать.
Они вот только способны этим заниматься.
Там как раз это не надо.
Можно два слова по поводу Авакова, о чем мы говорили.
Хорошая шутка мне пришла в голову, мне кажется.
Аваковой видишь, нет, а он есть.
Это как про сурка раньше шутили, а сейчас можно говорить про Авакова.
Действительно, с одной стороны Аваковские должны якобы бороться с другими.
Но при этом, что эта ситуация вскрывает?
Оказывается, все эти годы мы с вами были правы.
Оказывается, все эти годы основным деструктивным элементом на Украине
украине были вот именно вот такие вот ребята и никто ни с кем на самом деле
воевать то и не хотел не вся мирная часть украины не тем более население
донбасса именно вот такие как эти завки и нужны были для того чтобы развязалась
война нет и сегодня подожди ера была российская агрессия
эти ребята были порождены как я когда ты сейчас говорил когда ты сейчас
А они актуализированы российской агрессией, и именно они поедись, как следствия, Юра, и, пожалуйста, не надо места-то как крот, это ты можешь здесь в России рассказывать, тебя Россия перепечила, Юра, у меня Россия испортит гордей, все становятся цивилизованными гражданами.
Это очень с вас, с ним проблема.
С ним будет проблема.
Это правда.
Ну, ну.
Ну, давайте во-первых, в очереди.
Ну, секунду.
Ну что, у вас опять глаза наливаются кровью.
Все же прекрасно понимают, что вот эти вот конкретные
бандиты, они даже не участвовали ни в каких боестолкновениях.
Вы знаете, что они исключительно драпали.
И это известно абсолютно всем на Украине.
Они нигде не победили.
Они не герои гордей.
А Зеленскому не хватает силы сказать им в глаза, что вы не герои, что вы искусственно инспирируете эту ситуацию.
А также верно говорит Юра, что не российская агрессия всему виной, а вот эти вот братцы и хлопцы.
Потому что сейчас где российская агрессия? Нету. А к ним приходят, а они не уходят позиции.
Вот и причина войны.
Сейчас у Зеленского реально при Зеленским стоит выбор,
или он с украинским народом, или он с радикалами, одной
из дур.
Подождите, подожди, не перебивай.
Дальше.
Сейчас ситуация, которая оказалась наша страна, на
самом деле катастрофическая.
Я думаю, что вы не такие дураки, как хотите казаться.
Вы прекрасно понимаете, чему это может привести.
Вы прекрасно понимаете, что если радикалов не задавить,
если их не посадить тюрьму, то страна перестанет
Вы тоже это знаете.
Смотрите, что мы еще украина отказываемся от своих
территорий.
Котерас, кто-нибудь из ополченцев, хотя бы один пример, не было
этого, а радикалы угрожают постоянно.
Олемка заключается в том, что представляет это как гражданское общество, которое берет свою позицию, выражает очень оригинально.
Гражданское, в общем, на той гражданской, что у него оружие нет.
Да, да, да, да, да. Это как минимум.
Вот. А на военный.
Это же тоже граждан.
Второй очень важный момент. Давайте вспомним, у нас какие, соответственно, радикалы были перед парламентской компанией?
Где у нас СИЧ, которая соответственно с СБУ знакома была?
Где оно сейчас? Ее взяли, задавили.
Также задавили еще целый ряд организаций, которые просто финансивно перерезали,
всех основных, естественно, поставили на уголовный день.
И все, они сидят, никому не говорят.
Приленой ситуации Завакова. Он до декабря сидит. Он до декабря. Сидит из-за грязи ситуации.
Когда голосовали Завакова в Верховной Раде, все говорили, ребята, это бомба замедленного действия.
Вы его подвешивая, сохсоряете такую ситуацию. Так вот, если ваша политическая борьба всю жизнь будет приводить
того, что вы не сможете выполнить обязательства, то кто вам будет доверять? Вопрос сейчас идет не за вас.
Заклушить до конца. Если вы не готовы исполнять свое обязательство, зачем вам европейский партнер?
Непонятно тогда, действительно, зачем просто разговаривать и договариваться, потому что любые договоренности не реализуются.
Вы можете разговаривать?
Не могут.
Спасибо большое. Спасибо огромное.
Спасибо.
Действительно, большие важные новости из США президент
Дональд Трамп объявил об уничтожении главаря Игил
Альбагдади, но это не точно, пока не подтверждается
на сто процентов, тем не менее Трамп об этом заявил.
Российские военные, которые находятся в Сирии, как
мы знаем, на законных основаниях, не подтверждают тоже эту
информацию, причем и не опровергают, что американские военные,
в серию никто не звал, провели там какую-либо спецоперацию.
Тем не менее, американские телеканалы во всю раскручивают
кадры ночного удара по убежищу террориста номер один
и даже видео, на котором якобы запечатлен труп Альбагдади.
При этом сам американский президент Трамп рассказал,
что террорист цитата «трусливо» подорвал себя в подземном
тоннеле, а перед смертью рыдал, плакал и скулил, как
собака.
Это тоже цитата.
Как американский президент расслышал все это сидя
в командном центре не до конца.
Понятно?
Давайте мы посмотрим, как пылка и страстно, опять
как в кино рассказывает обо всем Дональд Трамп.
Абубакр Альбагдади мёртв.
Большое количество бойцов и компаньонов в Багдаде
были убиты вместе с ним.
Он умер после того, как сбежал в тупиковый туннель.
Хныкая, плача и крича всю дорогу.
К этому времени здание было зачищено.
Люди либо сдались, либо были застрелены.
Одиннадцать маленьких детей были вывезены из дома без
травм.
Остался только Богдаде в туннеле, и он притащил с собой
троих своих детей.
Они были обречены на смерть.
Он достиг конца туннеля, когда наши псыгнали за
ним.
Он экссивировался у пояс смертника, убив себя и троих
детей.
Его тело было изуродовано взрывом.
В добавок обвалился туннель, но тесты дали точную, немедленную
и абсолютно положительную идентификацию.
Это был он, бандит, который так старался запугать других,
провел свои последние минуты в полном страхе, паники и страхи перед американскими войсками.
Богдади и неудачники, которые на него работали, неудачниками и остались.
Они понятия не имели во что ввязываются.
Иногда они были очень напуганными щенками, а иногда жестокими убийцами.
Богдади был злобным и жестоким, и он умер злобным и жестоким способом,
Как Трус, бегая и плача. Он умер, как собака. Он умер, как Трус. Мир теперь намного безопаснее.
Касаемо подтверждения, только что прилечила новость. Российские военные видели в зоне предполагаемой операции по уничтожению Альбагдадии, работавшей американские самолеты и беспилотники сообщают песков.
Давайте сразу сообщим нашим телевизорителям, что справедливость ради
это далеко не первое объявление о том, что Альбагдадия мертв, что его
уничтожили в том числе американцы. Разумеется, не второе в том числе заявление,
но оснований не верить в этом случае нет. Тем не менее, Дмитрий Габрич,
объясните нам, пожалуйста, как так удачно вышло в этот раз у американского
президента Дональда Трампов. Тот самый момент, когда над ним издевается,
Он издевается и смеется весь мир за то, что его забрасывают картошкой, выгоняя из Сирии.
Он выходит и говорит, нет, я спасу ситуацию, и как-то абсолютно демонстративно уничтожает Альбагдади.
Так вообще бывает?
Такая схема консервов называется. Напомним ситуацию. Я напоминаю, что во время господина Обама у нас тоже уничтожил, соответственно,
не визызвестного главой Алькаида где?
В Пуштуристане. Это часть Пакистана. Где уничтожен был господин Альбагдади, по мнению американских коллег?
В Идлибе, в тот самый Идлибе, который говорили, что там гражданское население,
которое химическим оружием обят. Российская федерация заявлял, что там бешное количество террористов.
Так вот, непосредственно там он уничтожен, был по мнению американских коллег.
Второй очень важный момент. Это обычно происходит при падении рейтинга.
Обами это рейтинг очень серьезно поддержали. То же самое сейчас происходит с Трампом.
Это легитимность, легитимизация выхода американцев непосредственно из северной части Северо-Востока-Сирии.
Смотрите, мы решили вопрос терроризма.
Но мы уничтожим с основного лидера, а то, что сестевая организация, она управляется нецентрализованной, это никого не волнует.
Более того, естественно, она осталась непосредственно по границе до сих пор.
Вот, теперь мы можем заняться насущными проблемами Сирии.
А какие насущные проблемы Сирии?
Правильно, качать сирийскую нефть и отправлять ее либо в Турцию, либо в Ирак.
Это самое важное, что осталось.
Самое интересное, другое, как на это отреагировали другие участники-колиции.
Например, тот же самый Макрон, у которого там есть 15, между прочим, все еще работает вот в этой территории,
Завил, нет-нет-нет, с убийством Альбагдади конец эгил не происходит, потому что нам необходимо в этой территории находиться.
То есть на самом деле это политическое решение, не с того чтобы взять и бороться с реальными остатками этих организаций,
или хотя бы с тюрьмами, в которых они содержатся, и попытаться их каким-то образом вывозить.
Американские коллеги используют медийную составляющую, показывают стону комнату, показывают, что они всех их уничтожили.
Это, кстати говоря, к вопросу о том, кто реально занимается стабилизацией ситуации в Сирии,
что реально занимается в политическом пиаре, пересвоить в брейтокомпании.
Давайте в Сирию перенесемся.
Евгений Подубный, наш военкор в Сирии работает.
Как реагируют на сообщение об убийстве?
До действительно головы Егилы, боевика, за которым гонялись много-много лет.
Жень.
Евгений Ольга, ну вот здесь сейчас довольно часто употребляется такая фраза.
А теперь у каждого американского президента должен быть свой Абатабат и свой Бин Ладан.
У Трампа появился свой Бин Ладан, это Абубакра Альбагдади.
Никто не берется рассуждать, действительно ли американцы уничтожили террорист номер один, главу так называемого исламского государства.
Говорят лишь о том, что на ситуацию, что называется на Земле, это никак не повлияет все у того, что для террористов рядовых и для террористов среднего звена,
для лаварея различных отрядов, которые действуют на территории Сирии и Ирака.
Абубакр Альбагдади всегда был персонажем, скорее цифрамым.
Видели они его только в роликах, которые рассылали террористы по закрытым каналам
и использовали для вербовки новых адептов.
А, собственно говоря, боевые действия ввели часто самостоятельно с Богдади.
Ну, в общем, не координировали планы на ближайшие месяцы
то что так называемое исламское государство в принципе организация
сетевая после того как в результате действий правительственных сил и
воздушно-космических сил россия эта группировка в сирии была разбита так и
вообще и гилл и членой террористической группировки перешли к тактике
герсионных действий протязанской войны для того чтобы продолжать эту
тактику использовать Богдадим, в общем-то, совсем ни к чему. Ну и главный вопрос,
собственно говоря, американцы до сих пор не представили результатов ДНК-теста,
и, собственно говоря, они объяснились, чем ДНК ликвидированного террориста,
они собирают сравнивать и откуда у Вашингтона образцы ДНК-абубакра Аль-Богдадим.
Вот это главный вопрос, который сейчас задают и сирицы, не только сирицы, которые следят за этой ситуацией,
собственно говоря, вокруг, это и эксперты в Иракии, и в Иордании, и в Ливане.
В общем, всем интересно, убили ли американцы в Багдаде и были ли вообще в Багдаде?
Вот такая история.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Я не подобна.
На самом деле, в практике работы спецслужб, ликвидация
лидеров террористической организации, хорошо вооружились,
вычисляли и всех убили, считается не очень эффективным
мероприятием, оно эффективно только для отчета, допустим
перед парламентом, перед руководством, да, ну вот мы, значит, в реальности.
В реальности, ну вы знаете, что уже вчера вечером уже был назначен
приемник, альбагдаде, что самое альбагдаде осуществлял скорее такое духовное уже
руководство и с этой точки зрения вместо живого богдаде получили, значит, мученика
за веру. Это не очень хороший вариант.
Но не надо бороться с терроризмом и уничтожать террористов,
если они назначат себе нового говоря.
Бороться с терроризмом надо, но меры,
методы борьбы с терроризмом уже в XXI веке
есть немножко другие.
Ну это очень по-американски.
Чем по-американски, вертолеты,
ситуационная комиссия назад.
Вычислили и убили всех.
Ну вычислили, но тоже молодцы.
Да, но там-то хорошо.
Там они потом в конце концов провели геноцид и решили проблему, здесь вроде бы пока геноцидом не грозит.
Как, что?
Вы знаете, я хотел поздравить американский коллег с ликвидацией создателя руководителей Телегио на приколе немногих людей.
Какой области?
Американцы, союзники.
Те, кто кого Догз назвали, мы раскрываем вас того страны.
Аль-Мактаде точно для нас не коллеги, да?
Здесь у нас такая, знаете, ситуационная...
Есть калиция с американцами.
По некоторым вопросам, в частности, в борьбе с ассантским государством.
Если действительно они его уничтожили, они перепутали и не набрали,
как это сейчас часто бывает, то это хорошо.
Как можно уничтожить ровно в тот момент,
когда тебе это так необходимо, просто позарез.
Объясняю. Было примерно так. Как вы знаете, на Трампа наехали там по полной программе, что он все
сдаёт в Сирии и Россия все это занимает. Он говорит, пойду-ка я уничтожу Альбагдаде.
20 миллионов за голову был назначен.
Ну, а мы можем сделать самое ближайшее время, чтобы спасти нашу репутацию. Они мы дали, наверняка,
несколько вариантов. Буюрин там не только этот был, другие какие-то варианты. Он выбрал,
Давайте, альбагдаде, его уничтожим, они это сделают.
Есть он довольно. Слава богу.
Просто странно, почему они не сделали этого раньше,
если они борются с террористом.
И его за голову 20 миллионов было.
Потому что они его вели.
Там еще наверняка операция была недоконна.
Ну а тут удачное совпадение, я понимаю.
Там есть несколько противоречий.
В том, а одно из них самое главное, включается в том, что...
И дело вообще-то разгромили наши России,
при активной часть Сирийской армии
Мы главную работу сделали, разгромили 80% этого ИГИВа, а американцы при этом досталось уничтожение взятия таких трёх символов.
Их Масу, Ракая, вот эти столицы, и Альбагдаде.
Ну такой парадол с история.
Масу, а то в Раке, да.
Да, мы вспомните, в своё время на Суське Германию мы полностью уничтожили, и Берлин Символ взяли мы, и Юрия Гитлера, всех этих тоже уничтожили мы.
Ещё один парадолл заключается в том, что это будет потом по-другому объяснено.
Почему-то Альбагдади выясняется, прятался у своих злещих врагов джабхата Нусера.
Они нам внутри, так сказать, у них там отстрельщеба, а это всё равно, как предстоит, что Дитлер прятался на территории Великобритании под боком у Черчилла.
Ну ладно вам, просто тоже мне сравнили, да, а на Нусере с Черчиллом.
Реально, это их враждение.
Там были кровные враги, действительно,
там те террористы, которые ненавидели
подразделение Альбагдаде, как они вместе дружили.
Укревали его, это не сильно возможно, если честно.
Это непонятно.
Это еще требует объяснить.
Во-первых, совершенно очевидно, что американцев есть,
его отпечатки пальцев и ДНК,
дело в том, что Альбагдаде
в 2000 году был задержан американцами
и полгода сидел в американской тюрьме в Ираке.
Конечно же, они его всего там
все, что можно от него взяли на автомате.
Он тогда был среднего звена, участник теоретической организации.
В общем, они его профильтровали, отпустили.
В общем, понятно, что у них все есть.
Это первое. Второе. Очень хорошо, что в этой операции,
между прочим, было сотрудничество с российскими, собственно говоря,
вооруженными силами, которые, как известно, пропустили эти самолеты туда.
Вертолеты.
Это очень хорошо. Жалко, конечно, что его грохнуло
Американцы, а не наши ГРУ. Это было бы гораздо лучше.
Это еще неизвестно.
Да, это все неизвестно.
И по делам, потому что, вообще говоря,
конечно, основные теракты ИГИЛ делают на территории
вот арабского мира, да, ну или там, мусульманского.
Ну, вообще-то нам тоже досталось несколько крупных терактов у нас.
Да, на эти много терактов.
Были сделаны, ну скажем так, людьми, которые сказали,
что они ИГИЛ, так корректно скажем.
Это выходцы из нашей Средней Азии, я говорю про теракты там и в метро, и про Магнетогорск, и так далее, и так далее.
Поэтому это наше общее дело бороться.
Я бы не стал здесь выяснять, кто больше вклад внес, кто меньше вклад внес.
Я думаю, что наши спецслужбы тоже без лишнего шума там убрали огромное количество террористов.
В том числе, кстати, выходцев из России.
По разным ансенкам 4 или 5 тысяч выходцев из России, то есть как бы российский граждан, участвуют, так сказать, в ИГИЛ.
Ну, мы с пониманием к вам поотносятся, мы сейчас с электорами.
Каков-то, конечно, больше вопросов, чем ответов.
Кадыров Рамзан правильно сказал по поводу этой ситуации.
Я тебя породил, я тебя и убью.
Вот это про них. Они же его и породили.
Они же породили его. Откуда он взялся?
Правильно, в 2004 году он там сидел у них.
Потом вышел. И вдруг, через 10 лет,
и через десять лет стал самым большим террористом в мире.
Это как-то получилось, интересно знать.
Вот это был вопрос такой.
Поэтому, да, не больше того.
Больше того, вот правильно Дмитрий говорит,
за него положено 20 миллионов долларов,
а Трамп сказал, что и он благодарит
Россию, Турцию, Тирию.
Какие у вас пошли мысли-то интересные.
Главное, что террористы не ждут.
Смотрите, это была программа «60 минут».
