МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным. Начинаем сенсации.
В Вашингтон срочно запросил переговоры с президентом России,
готовить встречу Путина и Трампа на большой двадцатке
в Соединенных Штатах Америки.
По пути в завтрашнюю Сочи, Пампео заглянул в Брюссель,
где узнал от своих европейских партнеров,
что никаких санкций, говорят они вам, Пампео,
за выдачу Москвой паспортов гражданам Донецкой и Луганской.
Республик не предусмотрен,
и это, несмотря на ультиматум главы Украинского МИДа Климкина,
только что Климкин заявил,
выеду из Минских соглашений вместе со всей Украиной,
если не будет новых антироссийских санкций.
Но мы так поняли, с прощальным визитом в Брюссель
вместе с Климкином приехал Иссам Петро Порошенко,
он уже провел закрытую, но почему-то закрытую встречу
с главой НАТО С Толтонбергом и вот-вот отобедует
с главой Европейского Совета Дональдом Туском.
Чем отобедает? Самый главный вопрос. Шутка.
Но отказ старой Европы принимать новые санкции в отношении России
самое меньшее, о чем должна болеть голова,
пока еще действующего украинского президента на него обиделся никто иной,
а все из-за скандала со вмешательством
Украины в президентские выборы в США.
Оказывается, это они ставили палки в колеса Трампа,
у интриги восточной европейских политиков
американскому президенту порядком поднадоели.
Даже его юрист, распрекрасный бывший мэр Нью-Йорка Руди Джульани
в Киев не поедет, хотел собрался.
Между тем, в генпрокуратуре уже третий год просит Порошенко
ответить за убийство на Майдане,
вместо ответов Петро Олег Сеич заметает следы, разбирая брущадку.
Видимо, на всякий случай.
Деревья на институтской, мы об этом многократно говорили, улица он уже спелил давно,
по мнению Владимира Зеленского, не зим так понадкусовую выглядит именно так.
И пока новый президент Украины упражняется в Астрауме,
не сравнивая Порошенко с невоспитанным украинским туристом на отдыхе за границей,
украину с номером в Египтском отеле, все включено.
Депутаты Верховной Рады на обсуждении даты инугурации Зеленского
договорились до того, что заковали порубия в наручнике.
Чем дольше мы тянем инугурацию президента Зеленского,
тем дольше будут сидеть в плену на Донбассе.
В первую очередь нужно рассмотреть вопрос об инугурации 19-го или максимум 20-го.
Спасибо, мы вас услышали. Можете покинуть зал.
Уважаемые коллеги, я продолжу.
Это символ нарушения вами закона. Заберите на память.
Вы будете отвечать за то, что вы делаете.
О чём люди? Так называемые мишнактины.
Так называемые мишфракционные объединения своими действиями
дискредитируют из Зеленского и государственные институты, включая парламент.
Мне грустно и стыдно от того, что народные депутаты так себя ведут на заседании.
Досядьте вы, пожалуйста.
Да, вот сейчас начнутся репрессии на Украине. Вадим Валерьевич это тоже заметит.
Потому что, тот самый Купри, который чуть-чуть наручники не заковал.
Сейчас поруби я это друг, Вадим Валерьевич.
Ой, я что-то подсказал из БОУ, мне кажется.
Нет, естественно, нет, всё в порядке, мы вас защитим и сбережем. Возможно. Юрий.
Ну, первая тези, если можно помнить, когда Порошенко шёл в президенты,
он обещал, что он обязательно за несколько недель восстановит всю брущадку, которую разобрали.
Тогда именно Порошенко обещал восстановить всю брущадку, которую разобрали во время так называемых протестов.
А, вернее, госпереворота, которую вы вроде как делаете или что не признаёте. Но это было.
Сейчас вполне символично, что когда он уходит, брущадку опять разбирают.
Ну, а вообще, у Порошенко сейчас очень сложная задача.
Не только у него, но и у порубия. Они должны сейчас уйти, чтобы остаться.
Поэтому они делают всё возможное, чтобы максимально усложнить процессы,
которые будут происходить в украинской политике, после того, как произойдёт,
если произойдёт, потому что сейчас очень много вопросов возникает смена власти,
прежде всего самого Зеленского, который вроде как должен стать президентом.
Но на сегодняшний день, если вот у него реально отключить Ютуб, Фейсбук, там, Твиттер и Инстаграм,
не будет президента Зеленского. Мы его не услышим.
Ничего не будет в теории, если их отключить, ни у кого.
Ну, это серьёзная проблема. Ребята, вот смотрите, что происходит сегодня.
Многие люди, нормально, здравомыслящие, пытаются понять, что же в Украине творится.
Почему президент, который должен вроде как уходить, не уходит, а судорожно цепляется за власть.
Почему президент, за которого проголосовала, как можно более... Ну, очень много, впервые.
Первые в истории Украины, слушай, нет, не по этому.
Ты прекрасно знаешь, что Верховная Рада, в том числе с силами БПП, блогом Петра Порошенко
и Народного фронта блокирует инициативы по инагурации Зеленского.
И будет делать всё возможное, чтобы как можно дольше продолжал, чтобы они не распустили Верховную Раду.
Ты прекрасно это знаешь. Знаешь, почему они это делают?
Потому что за них люди второй раз не проголосуют.
А почему не проголосуют? Потому что на Украине произошёл государственный переворот в 14-м году.
Потому что к власти пришли люди, которых никто не выбирал, они захватили власть.
И поэтому все пять лет они принимают антинародные, антегосударственные, антиконституционные законы.
И поэтому сегодня, конечно же, они прекрасно понимают, как только у них не станет власть, их моментально призовут к ответу.
И у Порошенко сегодня ситуация как раз пропетлять.
В свое время, ребята, вспомните, каково число убирали Трампа в ноябре, в 16-м году.
Да? Сейчас, Джулианне говорит, украинская власть была в этом миновате.
А кто тогда был главой этой власти?
Порошенко!
Соответственно он, как глава этой власти, должен тоже отвечать.
Не Леченко, это Сошка мелкая.
А именно Порошенко и вся его шобла, которая тогда отравила Трампа.
Вы думали, так просто всё закончится, не закончится.
Теперь придётся за всё это отвечать.
Причём перед Трампом, на которого вы так переживали.
Я так и дам всё вместе.
Я переживаю за Украину, ребятки.
В отличие от вас, вы плевачка телевизора.
А я за свою сторону переживаю.
Допроваясь, люди разберутся украине.
Для товарищства закона, того самого закона, которую вы покоро дали.
И сейчас продолжайте издеваться над людьми и над украинским народом.
Поверь, Женя, вы так неудачно пошутили, что в Украине сейчас начнут репрессии.
И меня заберут, искали, что Вадим Валерий же ж друг Куприя.
Так репрессии ж будут стопроводить.
Не те, кто останется у власти, а те, кто приходит.
Так и менять интеллигенция.
Я ж друг Куприя.
Ну вы что, Женя?
Всё нормально.
Мы не верим, что Зеленский придёт.
Теперь по сути.
Но мне, если честно, очень жаль, что там Савченко.
Она абсолютно неправомерно примазалась к имени Зеленского.
Как и, кстати, много.
В Украине примазывается к Зеленску.
Вы же за него топили в этой студии, говорите, что мне ещё больше жаль.
Так это то, что действительно власть пытается всячески оттянуть момент,
когда придёт свою должность.
Человек, за которого проголосалась 73% украинцев, избирателей.
Вот они боятся, отдаст свои кресла, боятся, отдаст свои полномочия.
Но тем не менее, знаете, сколько...
Вот есть какой-то там роженец.
Чему-то там не видится, а конец неизбежен.
Лерёвочки не видятся.
А, сколько верёвочек и видится.
Спасибо за подсказку.
Конец неизбежен.
Инагурация состоится.
Я вот нелюбитель гадания на кофейное гуще, но всё-таки попытаюсь рискнуть.
И предскажу, что она будет, если не 19-го, то 20-го числа, но точно до 27-го.
Завтра, я думаю, Верховному Совету помогут избирателей.
Я уже посмотрел, сейчас идут во всю, там, призывы в соцсетях, что нужно приходить.
И нужно показать свою позицию Верховному Совету.
Вы вот, Юра, переживали о том, что, если я отключу фейсбук, там, телеграмм, там, ещё что-то, то Зеленского не будет видно.
А избиратели-то останутся.
Избиратели-то останутся, понимаете?
И мы же не ранны, ни НКДР, где-то вообще нет интернета.
Посмотрите на поведение Парубия.
Посмотрите на поведение нынешней власти.
Вообще кого-то интересует мнение избирателей.
Прийти к власти, вступить в полномочие, это ещё ничего.
Это начало долгого-долгого пути.
Ему нужно...
Причём нужно понять, как работать с этим парламентом.
Разонять его, то есть распускать или нет.
Ему нужно понять, как работать с правительством.
И каким образом двигаться дальше, исполняя свои обещания избирателей.
Вадим, мы будем это анализировать.
Это не проблема.
Вы можете тысячу пятьдесят раз анализировать и разбираться.
Людей из Тюриимпа выпускайте и разбирайте их до чёртиков.
Третье, я считаю, что для отношений Украины с Россией есть определённый шанс.
Причём большущий шанс для того, чтобы осуществить перезагрузку.
Сегодня я обратил внимание, записали там обращение к украинцам,
которые живут на оккупированных территориях в Крыму,
в Севастополе, на отдельных...
Отсвобождённых, вы оговорились.
Руководители украинских церквей.
Не зря Владимир Зеленский с ним встречался.
Не зря он о чём-то говорил.
Почему они не обращаются к Киеву?
Почему они не обращаются к тем, кто прощается?
Содинство договариваться.
Нужная ложь, которую втягивает Зеленский.
Всех представителей конфессии.
Я обратил внимание, что уже идёт заочная полемика,
либо не полемика.
Снимать, что сейчас происходит.
Владимир Зеленский, Владимир Путиным.
Я надеюсь, что всё-таки, когда он вступит в полномочие,
найдётся правильный формат, правильное время,
правильная повестка дня для того, чтобы они тоже сели
и разговаривали о том, как идти к миру.
Перестань стрелять и убивать Тонбасс.
Перестаньте стрелять и будете разговаривать к миру.
Поэтому заканчивайте.
Вот и лишняя, Юра.
Ребята, вы 5 лет надеваетесь.
А мы должны сказать, что нужно делать.
Сколько может продолжаться?
Это пытаться стать частью процесса.
Частью процесса формирования.
Позитивной повесткой дня.
Я, господин Платоскин,
хоть вы тут и ржёте, извиняюсь.
А мы не говорим, о чем вы оскорбляете.
Очень надеюсь.
Вот мы сейчас по поводу надежды скажем.
Будет организова.
В Одессе в отношении таких, как вы,
100% поведений.
Ко началу войны против Украины
будут сидеть в тюрьме,
в том числе эти пропаганисты.
Кои-пан-радьим посадят тогда вас всех вместе
во главе с Петром Алексеевичем Борошенко,
который справедливости ради
не успел разобрать брущадку на Майдане.
И это, несмотря на то,
что дважды его вызывали в суд
и дважды он не изъявился.
Это уже было последнее.
Петро только что заявил, что в его интересах,
чтобы Зеленский немедленно вступил
в полномочие, что он имел в виду.
Никому не понятно.
Сейчас покажем это заявление.
Ну и все-таки, про гостиничный номер
и ту самую перепалку.
А также, пан-радьим, вам отвечаем на вопрос,
встретиться ли Путина Зеленским.
Если верить украинским ресурсам,
мы им, конечно, не верим, но они массово сообщают,
что некая встреча с участием Путина
состоится в Париже уже в июне.
Мы не слышали.
Действие в Москве не разу.
Украинский парламент проявляет
гиперактивность в опросе определения
даты инагурации президента.
Один за другим депутаты взывают
к новому президенту из Рады.
Там уже зарегистрировано 5 постановлений
о приведении Зеленского к присяге.
Два постановления гласят, что
инагурация 19-го мая неуместна,
потому что это день памяти
политических репрессий.
Вместо 19-го мая предлагает
20-е мая.
Украинский парламент
19-го мая предлагает 20-е мая
или 1 июня.
Это отметить, что 19-е мая
это еще и день памяти
жертв спида, день пионера.
У иудеев второй песок.
У будистов священный день виссак.
А еще когда-то выдетить,
умер Владимир Монамахов.
И в этот год, месяц и день,
Юпитер войдет в созвездие стрельца.
С такой логикой
выбрать инагурации невозможно.
Пока Верховна Рада рассуждает
удержавное око действующего президента
недремный. Великий комбинатор
Остап Бендер объявила
материализацию духов и раздача слонов.
Петр Порошенко запустил
аттракцион невиданной щедрости.
И на заре своего срока награжает
президентскими милостями направо и налево.
Пока вы трясете за свои мандаты
бывший президент Порошенко
совершает необратимое. Он совершает
неперестановки в высшем командовании
армии. Пытается пропихнуть
своего председателя нацсовета по вопросам
радио и телевидения.
Он назначает судья Верховного суда,
среди которых юристы Рошена,
судья Майдана.
Но я понимаю, что бесполезно что-то
говорить человеку, который говорит, что
готов подставить плечо, а сам держит
две фиги в кармане. Он напоминает
не туристов египетском отеле, завтра
ты дома, вещи собраны, номер уже
убрали, и как воспитанный человек
ждешь трансфера в аэропорт. Но это не
Порошенко. Он не может остановиться,
он тащит полотенца тапочки
и берет все подряд со шведского стола.
Я вас очень прошу, сдайте ключ,
расплатитесь за мини-бар
и вперед вам еще таможню
и паспортный контроль проходить.
Именно поэтому я обращаюсь
к Верховной Раде. Во время ближайшего
заседания вы обязаны назначить
дату инугурации на 19 мая.
Этого требую не я, это требует народ
Украины. В интересах которого
вы присягали действовать.
Вы должны
остановить эти политические судрыги
хромой утки.
Пока уважаемый пан
Владимир Вадим анализирует
такое ощущение, что
на Украине считает, что время
анализов или издачи этих анализов
еще не прошло. То есть они все еще живут
и продолжают жить.
Вот это избиратели компании. Вы поймите,
что происходит сейчас?
Объективно.
Это называется
о суде кто.
Мы наблюдаем
потрясающую картину.
Я сейчас послушал и оппонентов материал посмотрел.
То есть полное ощущение
на этих кокофониях. У людей
прошли выборы, они стремились,
они красовали против Порошенко
Незазеленского. Но они не понимают,
что это дело. Такое ощущение, что
группа заезжих идиотов оказался на
необитаемом острове.
Мечится по острову и кричит
«Где здесь дорога к океану?
Где здесь везде дорога к океану?
Это гребаный остров!
Вы что, не понимаете, что ли?
И найти какую-то политическую
доминанту, на чем-то построить
стол политики Украины
консолидировать общество
то, о чем говорил Зеленский.
Это вообще не получается. Не в силу
вот это сейчас пойдут в репреки.
Подождите, сейчас пройдет анагурация.
Мы сегодня уже видим, что
человек, обладающий номинально
властью, не предлагает
обществу ничего.
Он не предлагает...
Он не предлагает...
Он не предлагает ни своему народу,
не предлагает людям,
которые страдают от войны, не предлагает
на международном уровне ничего.
Этим, конечно же, надо быть полным идиотом,
чтобы не пользоваться, сидит справа.
Плюшевый коршун.
И этим пользуется.
Потому что он смотрит, господи,
команды нет, ничего нет. Ребята,
сейчас я поставлю своих судей.
И механизм, вы знаете,
постановки служи сложнейшим, а 5 лет.
Для того, чтобы их потом обратно отозвать
или же переизбрать, для этого надо.
Что прошло 5 лет. Это у нас.
Не обязательно.
Мы когда говорим...
Главное, знать номер телефона.
И все, судья меняются за полчаса. Любой?
Мы когда говорим, что это мненые поли,
Auch нет пежки,
расставленные по рossenко.
И сегодня Бреховная com.
Играет от той же поли.
Достаточно легкое?
Вы remarkен, Вы exceedите.
Посмотрите, вы смотрите,
сегодня Украине все ненавидят всех, и избиратели
Послушайте, ребят, вы просто хотя бы консолидируете сейчас, пусть ваши депутаты, элементарно,
должно быть какое-то обращение, должны какие-то умные люди найти, сказать, депутат, вы что делаете, остановите,
сейчас самое главное, не сохранить ваши места, не заставлять, Зеленский не стал еще президентом, звучат мысли,
станет президентом, пусть отсчитывается перед радой, а почему депутаты Верховной Рады не отсчитываются тогда перед своими избирателями,
что они вытворяют, элементарные вещи, я говорю, элементарно, но у вас идет элементарная,
не элементарная, у вас идет самая грязная борьба за область, она привела это на собственную нару, вы поймите,
Вы знаете, очень такой пессимистичный сценарий, но вот я все эти сценарии слышал последние полгода,
и ни один из ваших прогнозов, ни одно, что вы нам предвещали не сбылось, вы же заслугали,
а значит, военной провокации, кровавой диктатуры, Майданом, который будет разогнав,
Порошенко, который держится за власть, мы обо всем этом говорили, диктатура и прочее, прочее, прочее,
Якуп, вы поймите, религиозной войной, Якуп, мы это все предотвратили,
А это мы, мы это отвратили, красавцы, ну давайте, дайте мне пол минуты, потому что мой анализ совершенно другой,
я вижу нормальную страну, которая встала на путь нормальной процедурной дебократии, где президент проиграл,
и честно, нормально...
А другой не отдаёт власть, вот что мы ихали, не ходит новый президент со своим обвесом,
причем обидит всю страну, что произошло первый раз вскоре этой страны,
и на самом деле, можно было бы хотя бы раз в жизни их поздравить, у них что-то действительно получилось,
Майдан принял свои плоды, у них нормальная демократия, у них власть сменяется, без переворота, без рецензий,
до этого не получалось, до этого не получалось так, что в итоге страна находилась в тупике,
а тогда было власть менять в искренном порядке, а наконец-то получилось, и раз, что у них, они с бояться,
естественно, естественно, естественно, они дай бог, зеленые это уроза,
поскольку вы бы мечтали о том, чтобы Порошенко со всеми его патологиями оставался власти,
а вот нормально, естественно, демократическая смена власти, это для вас полный ужин,
потому что Украина, все понимают, что Украина во многом, во многом это мини-россия,
что там много людей думают, похоже, как в России.
Спасибо, Господь, что Украина это мини-россия, только что Порошенко со всеми своими патологиями,
пользуясь вашей терминологией в Брюсселе, заявил, что он якобы остановитесь,
Порошенко заявил только, что он остаётся у власти, жрюхом, спокойно, вас не посадят,
трюхам, трюхам, родной, успокойся, так вот Порошенко, Зеленского, Зеленского,
создают хаолицию, в рамках которой Порошенко будет помогать Зеленскому править Украины,
свежайшее заявление вашего всё ещё действующего украинского лидера.
Теперь, что касается России, которая должна завидовать демократическим выбором,
они могут быть и демократические, Якупну мы напоминаем, что 73% это ненависть к действующей власти,
в той власти, которая собирается теперь создать хаолицию власти, так и не вступившей в должности,
в этот самый момент появляется главный человек, а главный человек даже не американец,
фамилия у него Коломойский, и из-за своей заграницы чувствует он себя прекрасно,
и сидящий в Израиле, а может быть в Австрии, потому что он не рассказывает,
где именно он находится, назначает то ли премьеров, то ли премьер-министров,
то ли просто министров, нет, он ещё не определился, он сидит там и наглый,
диктует вашей демократической Украине, кто в итоге будет Украиной командовать.
Порошенко, теперь вы можете нас пугать Коломойским, да?
Да-да.
Каким вы видите будущее Арсена Авакова в новой системе?
Сейчас он министр внутренних дел.
Он потенциально может быть премьер-министром?
Может, почему нет.
Он может быть как компромисс между многими, даже не идя на парламентские выборы.
Аваков, действующий министр внутренних дел, зачем ему вообще куда-то ходить?
Давайте не строить бессмысленные статистические конструкции.
Может, ему вообще не нужно это премьерство.
Может, он останется дальше министром внутренних дел и будет гарантом стабильности.
Для такого, как Зеленский, это важная опора.
А премьером пусть будет Кобалев.
Потому что он же технический человек, который будет выполнять концепцию развития страны.
Важно саму концепцию развития написать.
Её у нас нет. Её не было последних 15 лет.
Демократия, спросите вы. Демократия.
Насчёт того, что Украина, это мини-россия, вспоминается,
в реальном случае, когда Деголь приехал в Бухарест,
и там местный националист, вот типа их, Чаушеско,
и говорит, посмотрите на Бухарест, это как маленький Париж.
Деголь сказал, главное, чтобы Париж не стал большим Бухарестом.
Вот это проезд.
Теперь, что касается негурации, ну вы меня сейчас, я не зря пришёл.
Я-то все праздники думал, когда даже у них негурация, это блин.
Но я знал, что она будет 19 мая.
19 мая, день рождения пионерской организации.
Антилек Зеленского выше пионерской организации.
Так и не поднялся, это видно.
Поэтому, если он даже не будет президентом,
любой египетский отель возьмёт его генеральным медижем,
подчекал, то это даже вот проблема.
Ну и последнее, я понимаю, что негурационная речь Зеленского не готова,
но я знаю, что он начнёт обязательно, это у 100%.
Он начнёт там своё речь так.
Да я шут, я царкач, так что же...
Слушай, вопрос с другом. Якуп.
Вообще самое страшное, что вы в таком тупне бойтесь,
что это теперь они вам, а вы им должны предлагать что-то,
на что, о чём они сейчас будут думать.
Якуп, ты очень странные вещи говорите,
про боица, про то, что опасаются, про то, что Украина мини-россия, это не так.
Нам всё, что нужно от Украины, всё, что нам нужно от Украины,
это прекращение потоков Русофобии, выполнение Минских соглашений,
прекращение войны, прекращение выдаек палётов там везде
и просьб потом, чтобы там, там, там и санкции водить и так далее.
Всё, нет никакой самобытной Русофобии.
У нас один народ, а власти это другое, вы понимаете.
Русофобия, как любое коллективное чувство,
она рождается на оставании определенных социальных экономических реалий,
на основе конфликта, интересов между вами и им,
между вашими государствами,
пока у вас будет такая внешняя политика, такая национальная идея.
Вы обречены на конфликт Украины,
зеленским поражентам, любым другим президентам, любой другой власть.
Этот конфликт будет едшим.
На что внешнюю политику, сразу после рекламы,
Пампееву из Брюсселя летит в Москву,
здесь будет договариваться встреча с Путиным, Трамп и Путин,
встречаются, а Трамп сказал, что очень убежается на Зеленского, что происходит.
От Жулиани никуда не летит, почему это важно?
Никого ж не перебиваем.
Веря, ну это сказать.
Программа 60 минут, а самым главным,
с Путиным, Украина, с Россией никак не наладит,
Трамп неожиданно вдруг столько терпел,
но казалось бы, тоже обиделся,
обиделся не на Украину, обиделся не на Порошенко.
Теперь совсем непонятно, что будет дальше,
потому что обиделся он на Зеленского,
никто из Соединенных Штатов Америки.
На и на агурацию не приедет,
а приехать должен был один единственный человек,
ну и он передумал по указанию Трампа личному.
Я не собирался ехать туда, чтобы начать расследование.
У них уже идет расследование того,
как украинцы помогали демократической партии
и ее сотрудникам, чтобы получить ложную и грязную информацию
во время предвыборной компании Трампа.
Поэтому я решил, что не поеду на Украину,
потому что подумал, что окажусь среди людей,
которые являются врагами президента Трампа,
а иногда врагами Соединенных Штатов.
И в одном случае, это уже осужденный человек,
который был улечен в помощи демократам
на выборах в 2016 года.
Гардей, а вы что творите вообще?
Ведь вся ваша независимость,
она как ни крути, держится на международной поддержке.
В Европе вы надоедаете,
вам об этом уже не раз говорили.
Теперь вот Соединенные Штаты от вас отворачивают.
Евгения, вы не выдавайте свои желаемые мысли,
за действительное это первое.
А второе, то что сейчас происходит в Соединенных Штатах,
давайте не будем забывать о том,
что Соединенные Штаты и Дональд Трамп
сейчас готовятся уже ту же к своим президентам к выборам.
Ты что?
Один из потенциальных кандидатов,
который набирает по всем предварительным...
Сколько управить еще?
Полтора года получается.
Кандидат Джо Байден, который набирает 30%
сейчас на старте,
изъявила желание 15 кандидатов
баллотироваться в Соединенные Штаты.
Я просто отвечаю на вопросы.
Гордей, не надо так глубоко набить.
С вашей помощью Трамп уже выиграл.
С вашей помощью.
Потому что вы, Байдена, уже закопали
как политическую фигуру.
И никто еще никого не закапывал.
Просто сейчас Дональд Трамп
тестирует новую администрацию
президента Зеленского.
Гордей, вы троите новые администрации.
Правильно. Вы неправильно поняли.
Он не стал тестировать.
Он просто посмотрел. Видит, администрации нет.
Все, кто есть, это бывшие дружки
Порошенко и сказал, нет-нет-нет.
Такая украина.
То есть вы теперь официально назначены
врагом не просто Трампа, а Америки.
И об этом говорит адвокат
американского президента.
Давайте говорить по факту.
Нам все равно. Просто Украину жалко.
То, что сейчас вот этот инцидент
это один из инструментов
вот этого непонимания.
Сейчас идет главное.
Ведь Зеленский, он пока еще не понятен, может быть, России.
Может быть, даже Украине или Европе.
Но в том числе
и Соединенным Штатом Америки.
И сейчас просто Дональд Трамп понимает,
что будет для него означать
президенту Зеленского.
Он встает утром и понимает,
что будет для меня означать
президенту Зеленского.
Будет так по-белому думать.
Примечательно другое.
Другое. Насколько вот Россия
меняет свои ориентиры
под настроение?
Я хочу напомнить.
Недавно еще сейчас едят
навстречу с Путиным
и Путин встречаться.
А кто едет?
Простите, господи.
По МПО.
Который назвал Россию агрессором
врагом.
А где же амбиции России?
А кто попросил об этой встрече?
Я уже не знаю, но главное
кто согласился.
А кто позвонил Путину
в начале мая?
Кто позвонил?
Или Путин позвонил?
А кто сейчас
просит о личной встрече
с Путином?
А кто отказался
встречаться с Путином?
Кто попросил?
Я вам говорю не про вчера, а про сегодня.
А я вам говорю про вчера, когда
вчера уже все
вчера раким или патри
а сегодня по семь.
Я говорю, что ж вы не прощаете свои
где ж ваша имперская амбиция?
Где гордость?
Наши имперские амбиции должны
на телефонию распространяться.
Или что?
Ты знаешь, что Путин
ты путаешь одну вещь.
Ты путаешь
партнерские отношения
Пусть
боитесь проявлять свои
амбиции Соединенного Штата.
А когда они захочут встречаться, разговаривать
тогда вы соглашаетесь.
Давайте не будем причать гордей.
Вы сочиняете сейчас.
Давайте начнем с главного.
Американцы на полном серьезе.
Многие американцы считают, что мы им выбрали
американского президента.
Последние два года они доказывали себе,
что это не так, но слава Богу
вроде бы доказали. Далее
американский президент, фамилия у него
Трамп, желая поддержать президента
украинского, в том числе по его личной
просьбе, отказался, ну, фактически
в прямом смысле слова, встречаться с
Путином из-за моряков украинских.
Прошло полгода, он подумал
и попросил
Путина встретиться.
Моряки украинские
по-прежнему там, где они и были
полгода назад. То есть
мы объяснили,
что то была провокация
со стороны Порошенко
для того, чтобы
попытаться выборы выиграть, не
выиграл. Далее Климкин
и Петров Алексеевич прямо сейчас
приезжают в Брюссель. Что говорят
в этом Брюсселе?
Что говорят? Санкции не будет
друзья, ребята,
расходимся, говорят им в Брюсселе.
И тут еще и
Джулиане
советник Трампа
говорили никуда я
не могу, потому что
в Киеве
враги. Это
похоже на диагноз
или приговор, так вам больше нравится.
Есть две новости.
Мой фомпео.
Фомпео едет
на встречу с Лавровым.
И его, возможно, примет Путин.
Таковы формулировки.
А у вас фомпео едет
на встречу с Порошенко.
Или с Зеленским.
Или с Соединенным Штатами
Контакт. Вы это знаете.
Просто вы же отказывали
у них был с вами Контакт.
У них величие России повсюду.
Объедитесь
вокруг, оно повсюду. Вы идете и
его наблюдаете. А лучше
спросите о величии России у
своей семьи. Она вам расскажет.
Величие Россия
заключается в том, что мы ведем
сильными державами с нами.
Не в зависимости от того, как
с вашей державой, которая претендует
на величие, ведут как с холуем.
Извини меня.
Имяноточку.
И закончу я.
И закончу я.
Приходит новый президент.
Вы даже не претендуете.
Вы хотя бы попробуйте
и перезаньте арать.
У вас замечательное
стихотворение.
В мире ослепленных тьмой
солнцем может показаться пламя
от свечи. Вы живете в этой тьме
и смотрите на наши демократические
выборы. Я не вам не понятно.
Вы смеете
вылить грязью, чтобы только не опродать.
А главное, что вы не прекращаете
войну. Вы нам не даете
помириться даже в нашей стране.
И теперь вы рассказываете Украине.
Допустим, будьте
великими, только отстаньте.
Вы обыгрываете,
вы смеиваете, а основного
дело не делаете.
Почему же думаете так, как вы?
Горди, дай по делу сказать.
Все, спокойно.
Смотри.
Ведь здесь ситуация еще какая. Почему
Джулиане не поехал?
Вы ответите на вопросы.
Джулиане решил,
что если вы строите отношения,
он не любит проиграть. Запомни этот
человек. Лучше
не получить отказ в расследу я по этим
демократам. Чем вообще приехать и
ни о чем говорить, с кем.
Они не видят,
с кем разговаривать.
В этом только.
Но Украине
я с кем разговаривал.
Даже Джулиане.
Это Джулиане.
Давайте в Вашингтон перенесемся,
чтобы понять еще что происходит.
Андрей Артеменко с нами на прямой
связи народный депутат Украины
лишенный гражданства
между про чем
украинского. При Парашенте.
Поэтому очень симпатизирующий
естественно уходящая власть.
Андрей Викторович, что там происходит?
Вы оказываете,
и Трампу насолили?
Знаете, я посмотрел последние
5 минут Вашего эфира.
Прозвучала траза
величия России повсюду,
которую дали, как Вашу цитату.
Я думаю, было бы неплохо России начать с того,
что в качестве акта доброй воли
отпустить украинских моряков, которые
в качестве заложников были отправлены
особым уходящим президентом Порошенко
для того, чтобы вы посадили к себе
в тюрьму. Вот это было бы настоящая величие
в России, хорошим шагом для новой
организации.
Андрей Викторович, совершенно право
мы с вами все цело соглашаемся, но
вы знаете процедуры, их осудят,
а далее будем беседовать.
Но мы не об этом.
Потому что ни одна провокация
даже со стороны военного
преступника Петра Алексеевича Порошенко
не может остаться без внимания
российского законодательства. Вы знаете
прекрасно, и они могли догадываться
на что они шли, вторглись
на территорию Российской Федерации.
Придется ответить.
А судим еще раз вам повторяю,
далее будем смотреть. Продолжайте.
Понимаю. Поэтому
следующий тезис, который вы сказали
в подводке к нашему, к этой части
программы. Вы сказали, что Джулиане
не едет на
инокурацию. Мы хочу вам сказать, что
когда инокурация, где она будет проскорить,
мы хотим, если еще и избранный президент Зеленский.
Поэтому
Формат… Тем не менее, Джулиане вышел
и сказал на инокурацию, когда
бы она не состоялась. Я не поеду?
В Киеве поеду.
Поедет кто-то из официальных лиц,
кто будет представлять сегодняшнюю
вашеонтонскую власть и сегодняшний белотом.
Какого уровень будет представительство?
Будет понятно после того сроки.
Это и презентация.
Главное, что будет представлено.
И дальше, самое основное тезис.
Главное, что Украина натворила?
Почему все обиделись в Вашингтоне?
Ну, казалось бы, Украина обидела Вашингтон.
Дело все в том,
что во-первых, Америка не обиделась
на Украину и точно не на Украинский народ.
А вот транс момента
своего избрания с 2016-го
года, он действительно имеет звук
на весь украинский политический
establishment, на весь украинский так называемый
бомон, который регулярно
с июля 2016-го года
благодаря деяте своим связям
с демократами.
Некроводный секрет, что Украина
это очень на демократической партии последние 12 лет.
Дело все возможное и невозможно для того,
чтобы Трамп не избрался.
Даже тут не сейчас наличен.
Именно
после передачи и презентации книги
Манафорта заявила о том, что мы надеемся,
что это последний урок
в последней гости
в троп Манафорта, а за ним у Трампа.
Это цитиру, это была цитата.
Таким образом, Трамп обиделся далеко не на
народ. И не думаю, что Америка
отвернется от Украины, потому что
украина является сегодня геополитическим ключиком
в формировании американских отношений.
А самое главное, что Трамп
четко понимает, что в Украине сегодня
у власти, его враги,
люди, которые способствовали его
проигрышу слава Богу неудачно,
и самое главное, люди, которые сделали все
возможно для того, чтобы Трамп не стал президентом.
Так к Зеленскому почему не поедет
Джулиани. Джулиани представляет
Трампа сейчас. Это очень
приятельно, и вам известно, человек
рядом с администрацией, находящейся
и вообще это
Сингтанк, да, то есть человек, которым
прислушивается. Но он открыто
в эфире больших каналов
говорит, что я не поеду
на Украину. Почему это интересно американцам?
Почему это заявляет?
Считайте администрация Трампа прямо сейчас.
Он ни к Порошенко не едет. Он не едет
к Зеленскому.
А вы представляете, что Джулианя приехал
сейчас на бизитом, как он собирался
точнее воскресенье, нужно было вылететь
с частным визитом на два-три дня в Украину
для того, чтобы обговорить некоторые
аспекты отношений, которые
существуют между Украиной и США,
не являясь, кстати, никаким официальным
представителем ни Белого дома,
ни президента.
Да, он личный частный адвокат
Трампа. Но задача у него была не слегка
другая. В его отпорезке даю
маленький инсайд. Были запросы
навстречу из администрации
президента, из офиса
генерального прокурора для того, чтобы
Украина хотела использовать
приезд Джулиани в своих собственных
внутриукраинских разборков.
Украина хотела показать, что
роль генерального прокурора,
который хочет остаться и вцепился
точно так же, как и наш президент
за свое пресло, незаменимо в будущем
расследование, которое ведется здесь
в США, которое проводит
непосредственно, точно так же, как и
расследовалось в вмешательства Яковы,
в вмешательства России выборы
в президентские выборы в 16-м
году, потому что я прошел сам честь
Вы очень странно от вас из Америки
слышать якобы в вмешательство России.
Мы уже привыкли, что мы выбрали
Трампа. Не надо нас разубеждать.
Нет, не выбрали Трампа, Трампа убрали
Трампа.
Едно Украина пытался
использовать, получается, Америку
Ой, извините.
Именно.
Вы подумаете, что
украина
украинала Америка.
А не бойтесь на это слово.
Они еще ребят
мальны, что ли? Вы что творите?
Андрей Викторович, еще все-таки про незалежность
знаменитую украинскую демократию,
как нам здесь рассказывают иные
наши эксперты, правильно ли мы понимаем,
что американская администрация
уже сейчас Зеленскому,
не вступившему в должность,
навязывает, конкретно называя фамилию,
тех людей, которые не должны
с ним работать, иначе Трамп
с одной стороны, а с другой стороны, чудесный
Коломойский тоже
пусть и демократичную, пусть
и незалежную не отпускает.
Друзья, ну, американцы очень
прогматичные ребята. Они никогда
не упустили свои деньги.
Да и Коломойский тоже, вы знаете, тот еще парень
не промах. А Украина-то как?
Где демократия? Где она?
Каждый диктует условия.
Несчастному Зеленскому
он еще даже не знает, когда инугурация.
Но он знает, кто не будет
работать с ним.
И на российских взаимоотпошений.
Не мы шли в Парватаре, что решили в Белом доме,
что решили в Вашем городе.
Андрей Викторович, сейчас вас заставят в аэропорт
Вашингтона
и на Родину за такие слова.
Но мы рады, конечно, мы рады.
Белая поправка
Соединенных Штатов за слова Нини.
Посмотрим.
Андрей Артемович.
Вы простите, пожалуйста,
а вы откуда знаете, какой
должна быть украинская демократия, если
она никогда не была?
Откуда вы вообще знаете,
какой должна быть украинская
государственная
украинская национальная
письма не той, которая
в процессе строения.
Сейчас первые выборы, когда
нация действительно обвинила,
там же всегда было 50 на 50
мердо.
Это первый раз не только, когда
нация стала единой.
Вы знаете, в Америке
национально называть вещи демократию
и нам такая не понравилась
и украинскому народу
глядя на результаты выбора.
Такая демократия тоже не сильно приглянулась.
А почему вы считаете, что вы знаете
лучше украинцев, как у них должна
политическая система работа?
Найти Яков, можем себе позволить?
Простите.
Вот так.
Тогда будет конфликт.
Ответь на вопрос, почему Жулианин
не приехал именно к Зеленскому.
Он не устроил формат переговоров
на национальном стадионе, на украинском языке
с предварительным посещением нарколога.
Поэтому он, наверное, решил не проезжать.
И плюс,
так как Жулианин тоже крякал
представитель креативного класса,
я думаю, он решил, что роликами общаться
с Зеленским просто лучше.
Кто он, да?
Этот один записал, тот другой.
Что касается, знаете,
кто чей враг Зеленский помнится назвал
Путина врагом в преддверии переговоров
и тот классный поиск мира, абсолютно.
А дальше, я думаю, товарищ Зеленский
будет использовать песню Высовского.
Сначала он будет петь и ни друг, и ни враг.
А как?
А потом спает так, значит, как на себя самого
положить на него.
Я так смотрю на вашей программе
целый кастинг на замену Зеленскому
в портале Денаста-5.
То был один, не будет...
Вы победили, не переживайте.
Сейчас другой появился. Хорошо.
Смотрите, то, что я услышал из последних 10 минут
меня, честно говоря, чуть покоробило.
Вы считаете, как и раньше,
что правомерно
захватили три украинских судна
и захватили 524...
Давайте мы, ваше покоробленное
слова, дослушаем сразу
после рекламы, будет еще одно у нас
важное заявление.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут, а самое главное
макция, массовая протеста.
В Харькове 500 человек выступили
против мэрии. Градские власти
покусились на самое святое.
Полатку сбора помощи отошникам
полатки власти оказалось мало.
Вдобавок захотели вернуть историческое имя
одному из центральных проспектов города
проспекту Маршалу Жукова. Спасибо вам огромное за это, но нет.
Посмотрим.
Обращаемся к президенту Украины.
Фамилия не так важна.
Важно, что он является президентом Украины.
Поскольку в Харькове живет
много украинцев, а сейчас
Кернес фактически объявил войну
украинскому Харькову.
Кто ему хочется проспект переименовать
Жукова как будет? Кто ему хочется
полатку снести?
Украина!
Больше полутысячих
Харковчан прошли по центру города.
Также телегороды выступают
в демонтаже Волонтерской поладки
все для победы, за собираю помощь
для украинской армии.
Акция началась на Майдане с свободы.
Дальше активисты двинулись к зданию Мэрии,
чтобы высказывать свое недовольство
городскому главе. Геннадия Кернеса
распорядилась ее снести, утверждая,
что ее поставили незаконно.
Соответствующее предписание от 11 мая
обязывает волонтеров сделать это в течение трех дней.
Сама же инициатива про ее демонтаж
появилась на сайте городковой советов,
вместе с петицией про возвращение
в городок его исторического названия
имени Маршу Лежукрова.
Переменование улицы в улицу Жукова
это плохо, потому что это не нашей ценности.
Мы должны ценить каждого солдата
и каждого человека.
Уместо активистов своя вести
по их информации в Мэрии готовит компромисс
оставить волонтерский пост
в обменное переименование просьбе.
Самое победоносное 9 мая прошло в Харькове.
В этом году разве что в Москве
градус ватного обеснования был выше,
но керносу этого оказалось мало.
Он объявил возвращение Проспекта Жукова.
Все мы понимаем, что эта история
не о булицах и не о второй мировой.
Это история о пригретых режимам
Порошенко реальных сепаратистах,
которые подняли головы.
Товарищи сепаратисты, мы понимаем,
что вы найдете общий язык с любой властью,
кто бы ни пришел, но не забывайте,
что власти меняются, а мы нет.
Кто бы вам сейчас не гарантировал
безопасности комфорт, страна не позволит
ни Порошенко, ни Зеленский вам не помогут.
Так будет улица Жукова-то или нет
в Харькове?
Скорее всего
будет, просто потому что
ситуация меняется.
Кстати, по поводу этих вот ребят,
которые там ходят, это абсолютно аваковские ребята.
Мы знаем конфликт Авакова и Кернеса,
Кернес в свое время.
У него же там на рынке свои ребята?
Нет, не только на рынке, но везде свои ребята.
Кернес в свое время обвинял Авакова
в том, что именно он заказал
попытку, ну, по покушению
на его жизнь здоровья, ему удалось этого избежать.
То есть сейчас ситуация, которая, честно говоря,
вот, знаете, люди говорят, давайте поздравлять
Зеленского, президент все такое,
то есть Зеленского не поздравлять, ему соболезновать надо.
Просто потому что ситуация, в которой сейчас
он приходит в властью, та ситуация,
по идее, должен зайти на пост президента,
она ужасна, потому что реально
не просто Лебедь Рако Щука, там
по 33 штуки, там Лебедей Рако Щука.
Каждый тащит свою сторону,
причем больше всего самые большие,
самые проблемные именно
националисты, которые покрываются
прежде всего таким, как Аваков,
таким, как билетский откровенный нацист,
еще и свобода сейчас рывется
в Верховную Раду, то есть у нас
концентрация нацистов в властных
структурах повышается.
Их мало, их мало.
Подожди, дорогой мой.
Я тебе расскажу,
хоть скажу,
послушай, подожди,
послушай, пожалуйста, внимательно.
Апрос
киевского социологического центра
исследования. О чем они написали?
У нас проходной барьер 5%.
Так вот, свобода намирает более 5%.
А не на президенту?
Ребята, вы что, с ума поскатили?
Водим, подожди.
Не надо мне то, что было раньше.
А мы сейчас секунду, секунду.
Мы сейчас, пан Вадим, с вами вдруг
неожиданно о чем спорим. Вы нам
пытаетесь доказать, что на Украине
оказывается бандеровцев нет,
поддерживать. При этом
вы не раз, что я на этом
конкретном месте, в этой конкретной студии
себя самого называли бандеровцем.
И тут меняется власть.
Приходит новый президент, люди нормальные,
пытаются смести
и вас, и ваших, и палатку, а то
напередски мешают.
Первое, я закончил мысль,
которую не закончил до рекламы.
Значит, вы безосновательно считаете,
что и правомерно захватили
украинские три судна, и захватили в плен
украинских военнослужащих.
Судно, нельзя.
Судно, это международно-морского
трибунала. Россия на них
не явилась, потому что, как всегда,
боится честного рассмотрения
в суде любого дела, касающихся
ию. А 25-го будет решение
суда. И вот мы после 25-го
посмотрим, как вы запоете.
Если решение будет, так вот, как вы
поняли, что вы нарушили Международное
право, и свои обязательства, по-моему,
что сейчас было хорошо.
Это будет понимание решения.
Пан Вадимов, пожалуйста.
Секунду.
Имейте, пожалуйста, в виду,
что на это решение этого
конкретного суда нашей
страны, называется она Россия,
плевать, знаете почему?
Потому что у нас есть документы.
Нет, потому что у нас
есть документы, ты на
тому международному праву.
Вы сами ее прекрасно знаете,
а у нас есть документы,
доказывающие, что эти
ребята, которых вам жаль,
и нам, наверное, тоже
несколько жаль, сторглись
на территорию России, которая
была Россией до
Пантрюхан, 14-го года.
Поэтому вы там
заседайте, суда
судите, иске,
выносите, вердикте,
оглашайте, плевать.
Ну, в самом деле, хватит
свою путь, надо его называть.
Высозна, Женя, судна,
Рюхан.
Слышьте,
Вадим Трюхан
совершенно зря читал
какие-то там учебники
и документы, потому что мир живет
по-другому.
Да, вы говорили, что
Америка не будет
общаться с Россией до
того, пока не
отпустят Россия-мариков.
Я сейчас говорю, а не
Вадим Валерич, но, как мы видим,
завтра прилетает
Пампео в Сочи,
говорит с Лавровым, потом
встретится с Путиным.
Поэтому все ваши
отсылы, что, исходя из
каких-то действий
какого-то суда будет действовать Америка,
они аллогичны,
абсолютно аллогичны,
пожалуйста.
Мне дают слово,
но, Вадим, не прибивайте.
Пампео смогли ответить.
Садитесь.
Прекращайте.
Сейчас опять идёт
Идёт из Федерского закона.
И я очень надеюсь, что
в Накерне, конечно, Россия и Америка.
И в Депократической страны
приехала такой невообщественная
Ни Тихонька. Следующая.
И в Четырозападу.
Понятно. Пан Трюхов, можно в Вашем
свинстве найти кусочек Вечины?
Я хочу найти в Вашем свинстве
и посмотреть.
Давайте вернёмся.
Мне на самом деле,
мне на самом деле, вот честно,
и нам здесь, вот я поймался на мысли,
наполивать, почему это делает Кернос,
почему он переименовывает.
То ли у него там политические соображения, выборы,
то ли ещё что-то.
Мне главное, и нам, сам факт,
то, что переименовывают улицу.
Я надеюсь, что на следующий
день победы выйдет
уже в два раза больше людей,
чем вышло в этом году.
И в этом году и так много было.
Это означает, что как бы ни гнуло,
не ломалось сегодня Кийского власть,
Зеленский ли, Порошенко, Аваковой,
Керносы, Трюхана и другие персонажи.
Не ломали бы сегодня украинский народ,
всё равно украинский народ
останется самодиндифицирован,
он останется с Россией.
Он останется делительным народом,
который победил фашизм,
который с уважением
относится к России, к Русски,
и так и мы с уважением
относимся к украинском народу.
И это самое главное,
они ваше эти разборки,
мелкие грязные.
Это уже может быть своя мишень.
Не имеет.
Вы пытаетесь не приватизировать,
потому что мы больше
пережимаем за народом.
Нет, не надо.
И когда мы не планировали
приватизировать 9 мая.
Более того, традиционным образом
мы пытались
праздновать с Украиной 9 мая.
Какой плакат
оплатил гордей наш Белов.
И как таки, как Трюхан
на этот плакат
отреагировали. Далее Трюхан
может уже не кричать.
Это к вопросу о присвоении
победы.
Великий праздник
А вы не хотите, вы считаете, что праздник
празднует сепаре
это основная общая граница.
Ещё дрова общего
после того, как вы нас напали
7% территории
убили 13%.
Кричать не надо.
Мы таким образом только что
официально узнали гордей
что именно
написал сепар, потому что
общего у наших народов
говорит Трюхан, коллективный нет
только граница.
Те, кто это написал, я им прощаю.
Вопрос не в том.
Один короткий вопрос.
Да или нет?
У нас День Победы с вами общий?
Однозначно.
Не у нас с вами
не у нас с вами
он вообще один.
Это называется гражданская война
в Украине. Вы между собой
говорится не можете.
Те, кто в Украине отвечают
День Победы.
Это отмечать День Победы.
Это не то же самое, что
симпатизировать кремлевской
политики в отношениях Украины.
Это разная вещь.
День Победы один.
Те, кто делают День Победы
об этом речь.
Я вот о чем вам сейчас пытаюсь доказать.
Те, кто вот ходят
устраивать всевозможные провокации
у меня вообще вопрос.
Это акция.
Но тем не менее нашлись люди
которые облили в очередной раз краской
потому что закидали их чем-то
и назвали все это
победо бесям. Гордей дико слышали над вас.
Я вам приведу пример. Даже в Львове
тот один какой-то молочий, который
бросил яйцо в вечный огонь
его арестовала. Полиция увезла в рай отдел.
Ситуация пошла на спад.
Не качайте лодку.
А другие вещи не видишь, как кими-то не разорвали бабушку?
Те, кто что-то занимается этим провокациями
к сожалению, Юра.
Просто до этого та же самая полиция
в Львове контролировала снос
да, поймите.
Почему веду?
Что такое я спрашиваю?
Георгий, вы должны
понять, Ваня Георгиевна
запрещенная, ты и Юра это должен
знать.
По такому Ваню ты запрещаешь.
Я еще раз спрашиваю, что ты такой
чтобы запрещать моему деду
не помните о его победе
кто вы такие вообще?
Вы же выросли
выросли украинского народа
который сейчас оправдывает
таких как вы.
И ты фашист
а между вами еще один бандеровец
Юра, Юра, ты во-первых
сбрасывайся теми
все, не надо мне рассказывать
давайте с вами заигрывать
взорваясь к власти Верзаршина
и степеньно технически измывается
Мерзарцы, самые настоящие
Присоединение молча
Присоединение молча
Присоединение молча
Присоединение молча
Это я привел бандеру
Ты бандеру привел
и ты ему сейчас гордишься
и из-за тебя вот эта женщина
срывает пилотку
а эти вот эти вот стоят Юра
и потворствуют этому
Юра, по какому правду?
Гречать не надо, гречать не надо
гордей и успокойтесь
вы тоже якобы поспокойтесь
трюху, но дайте напомнить
защищать Порошенко
если Юра ругает Порошенко
и всю вашу власть
преступную, абсолютную
это не значит, что он предатель
а если вы своего деда
забыли и изрываете
звезды советской обороны
полком, предателем было бы
справедливо называть именно вас
а говорить одновременно
ну совсем неприлично
но панджип трюхом
что если можно
есть две новости, я например лично
очень не люблю украинских
националистов, и могу с вами полностью
солидаризироваться
по человечеству
но политически, вы будете
Украину поддерживать, какой бы он на
он жастный не было, потому что
я поддерживаю, я поддерживаю
только нужна, что мы будем
поддерживать Украину
господа, вы уже я поймаю это
Украина
мы мазаны мира в Украине
Юра, а ты какие мира мазаны?
как у нас в студии, ребята, хватит!
но без политики совершенно
не обошлось
боюсь, что да, главные
странные конкурсы в Европу
в этом году проходят без Украины
музыканты не захотели смешивать
песни с политическими лозунгами
почему российская команда, репетируя
с норвежской, и как Сергей Лазарев
готовится к выступлению, покажем
прямо сейчас, мы начинаем
вести смотрим
украинские
это была программа 60 минут
и опять украине не повезло
