Программа «60 минут» по Галячим следам. Здравствуйте! Встреча из Зеленского с Трампом не будет.
Американский президент отменил свой визит в Польшу на годовщину начала Второй мировой войны.
Трамп сослался на ураган, пытался выглядеть прилично, ну то есть Трамп нашел повод не общаться с Зеленским.
Ну или просто подумал Трамп, зачем мне туда вообще ехать, если Путин не едет. Дальше обмен.
Заключенными между Россией и Украиной сегодня не состоялся.
Фейк Ночью вбросил свеженазначенный украинский генпрокурор.
Это вот к разговору об ответственности новой украинской власти.
То ли он пошутил?
Я не знаю, чем он занимался, но его глупость собернулась в итоге тем,
что родственники бросились в аэропорт встречать моряков с цветами, с подарками,
а никто никуда не приехал. Нормально.
Сама Верховная Рада соседала аж 16 часов до 2 часов.
Ночей Зеленский в какой-то момент ушел,
ну и в какой-то момент они там потеряли министру обороны.
Потом, правда, нашли под утро.
На украинском общаться долго не смогли,
нардеп стали сбивать, перешли в итоге на русский,
а Зеленский закричал благим матом. Смотрите.
Хочите, давайте...
Вы чуите?
Правильно.
Он и сказал, и что вы орете все время?
Давайте подякуем вам, пану президента, Владимир Санч, дякуем вам.
Бурные авации! Несколько раз украинского президента вызывали Набис, он возвращался, они продолжали хлопать. Я не знаю, что это напоминает.
В этой сессии было блестяще всё, абсолютно, от постановки, от формы и сути, здесь всё совпало, а люди какие родились.
Я обычно говорю, что всё хорошо, они даже чисто внешне на людей похожи, галстуки красивые, прикиды.
Президента не галстука.
Да, до тех пор пока не начинают говорить.
Она начинает говорить, и ты понимаешь, что по чеши чуть-чуть, а там порохобот, причем злобный, перекрашенный.
И это самое страшное, что вот, в общем-то, показал первый день работы Украинского парламента.
Президент Зеленский получил все рычаги управления, а все рычаги управления настроены не на движение вперед, а на жесткую ретроспективу.
все едет назад, и закон об импичменте президента, избрание нового кабинета
министра. А у меня на сарае, знаете, что написано, а там на самом деле права. Обмен подтвердил
правильность моего вывода, если бы это подтвердилось кроме красивых слов, красивых одерж, красивых
Причёсок подтвердилось красивым обменом украинских людей на русских и люди получили свободу.
Это означало, что президентского Украина перестаёт быть военно-полицейским репрессивным государством.
А этого ничего нет.
Власть, вы совершенно правы, действительно обменяют в любом случае, более того, в эти самые минуты пытаются договориться.
Но зачем ночью? Генпрокурор, вбросил этот странный эвпейт.
Никто не понимает. В два часа ночи появилось сообщение.
Он не сам написал, он репостнул, как это теперь принято.
Какую-то помощницу, какого-то бывшего депутата.
Посмотрите, пожалуйста, молимся. Обмен состоялся.
Мреки, сынцов, карпюх, баллы. Летят домой.
Чекарма, спасибо.
Люди бросились встречать близких. Какое противодействие?
Вы знаете прекрасно давнее отношение Венедиктова и Суркова,
если вы сейчас пытаетесь на это сослаться, мне кажется, с вашей стороны, как минимум не солидно.
И российская сторона уже прокомментировала, и украинская сторона уже прокомментировала.
Все заявили, что почти достигнута договоренность, но вот эти вот ночные шуточки, зачем они?
Никто не знает, еще раз.
Чурналисты десятками, ладно, плевать на них.
Но вот близкие, которые с цветами туда приехали,
со слезами на глазах, агенту опору,
а как у них с агенту по треваю.
Тихо, а лыжок зазал, то объем состоялся.
Дальше еще в самом деле ни разу на РДП так и искренне не радовались,
не обладировались, снятию из них не прикосновенности.
Действительно важный ад, но вот скоро будут они велика вероятность плакать.
Один Порошенко сразу обо всем догадался, сидел грустный.
Вот он, кстати, теперь на РДП.
Если при Порошенко всех пугали Путину Маковарной России,
то при Зеленском и Путину Маковарной России, ну и самим Порошенко.
Причем не только пугают.
Открыть смеются, издевать с Порошенко ведется, продолжать с серьезным лицом,
рассуждать про верховенство законы и права.
Это отдельно трогательно и смешно.
Ну, давайте посмотрим. Вечно можно наслаждаться.
В предыдущий генпрокурор намеренно саботировал расследование уголовных дел,
которые непосредственно касаются бывшего президента Петра Алексеевича Порошенко.
Готовы ли вы эффективно сотрудничать с государственным бюро расследований
и оказывать всемирную помощь в вопросах расследования дел, в которых фигурируют его фамилия?
Я хотел бы, чтобы голословные обвинения, которые звучат в российских СМИ, не повторяли здесь.
По Конституции Украины человек не может быть обвинен никак, кроме как по решению суда.
Честно говоря, я хотел уже отказаться от слова, потому что выложил много эмоций в свои предыдущие выступления, но меня вдохновил один из наших коллег.
Действительно, призумция невиновности должна доминировать в нашем обществе и работе
правоохранительных органов. Но вы знаете, господин Ребошапка, я не хочу уподобляться
римскому сенатору Катону, который завершал каждое свое выступление словами «корфоген» должен
быть разрушен. Через 30 дней с этого дня, господин генеральный прокурор, я обещаю,
что каждое свое выступление буду завершать словами «а Петр Порошенко среди нас».
А Пётр Порошенко среди нас.
Тут же вот самое страшное, самое страшное, что...
Вы не должны превращать Верховную Раду в площадку для перепалок и троллей.
Меня не волнует мнение господина Шуфрича, кого он там, про что будет спрашивать.
Как представителя оккупационной платформы.
Меня не волнует мнение пятой колонны Кремля в этом зале.
Их здесь немало.
Они теперь умрут, а через что делают дела?
Дургом. Какое дело делают?
Александр Ляньевич.
Вот недавно.
Про призумство невиновности.
Я вдруг про призумство невиновности посадил Вашинского,
не думал о ней.
Когда сам испугался, вдруг осознал.
Несколько тысяч человек, если бы Вашинский.
Если бы Вашинский...
И он на свободе, он на свободе,
а все, кто не человек, не виновен.
Невиновность, не воем.
Все ли в тюрьму, или выекали, или убитые.
Мне вообще очень интересно,
что за автопаде было у этой вечеринки,
генеральный прокурор выступал с такими заявлениями. Ладно, люди заседали до 2
часов ночи, люди работали. Как Зеленский выходил, я внашел в
банкетный зал. Мне кажется, что господин Зеленский прислушался к нашей
дискуссии, которая пару дней назад здесь была в этой студии, когда мы говорили, что
100 дней прошли, а ничего не сделано. Нет правительства, нет руководства дома.
И тут и всё есть, только мы об этом сказали.
Смотри, первые деятельства решения приняли.
Не пошли на фуршеты, как тут коллега.
Нет, не пошли.
Это преподат.
Не пошли на фуршеты.
Ладно, ну что вы прицепились к фуршетам?
Зеленский сам анонсировал, что после заседания будет
фуршет.
Если анонсировал, значит он был.
И самое главное.
Великолепно.
Великолепно.
Пуже, что вы на ключевые посты назначили людей из команды
Петра Порошетта.
Вот это вот отворотительно.
Вот в этом главная проблема.
Не фуршет, разумеется, перестаньте.
Все, не будем заниматься, остановите.
Безусловно, мы говорим о том, что это хорошо, то что...
Совершение.
Если бы не вы, мы вообще ничего не видели в этой программе.
Вы же видите.
Вы же видите.
Детлайнер наш, дорогой, уважаемый.
Он из Зачени, который...
который очень интересный, например, вот,
Это значение господина Авакова.
А какие проблемы?
Я ж не вижу проблемы.
Это как раз нормальное выбор.
Обеспечил все.
Обеспечил все.
Вы понимаете, получается, что
мы опять присутствуем при том, что это
Порошенко 2.0.
А то ошибочка.
Да не ошибочка.
Господин Аваков,
если я не ошибаюсь,
господин Аваков ведь контролирует
эти вот формирования, которые там есть всякие батальоны там и контролируют.
Они от него зависят.
Азов называется. Казе мать часть учится. Такие контролируют.
И вот, и вот, и побаймается, побаймается Володимир Зеленский этих товарищей.
Очень побываю. И поэтому, и поэтому, господин Аваков, несмотря ни на что,
какой шлейф тянется за этим человеком.
Что в брохе?
А какое, расскажите?
Какое?
Нам не хватит, нам не хватит ни толкутой передачи, нам не хватит еще нескольких передач.
Давайте, я вам очень гордко, Пантрюхан, если вы пытаетесь кого-нибудь троллить, объясню.
Господин Аваков, в первую очередь, прославился тем, что он контролирует националистические батальоны.
Националистические батальоны ведут войну до Донбасси, убивают людей.
В том числе 13 тысяч погибли на его совести.
Аздок называется официальный националистический батальон,
который, возможно, имеет отношение к министерству внутренних дел.
Господин Трюхан, и если для вас это не проблема,
то 70% украинского населения говорит, что надо прекратить это безобразие.
А Ваков к этому имеет непосредственное отношение.
Почему Зеленский принял для себя это решение?
Я вам тоже большим удовольствием объясню.
Во-первых, Коломойский.
Во-вторых, к сожалению, подтверждается наше опасение.
Страшно ему.
Боится он нациков, а нацики подчиняются Авакову.
Вот и решение принято.
Непростое, но принято.
Так он решил на Украине.
Посмотрите внимательно.
Много их есть.
Есть, Вадим Валич.
Не кривляйтесь.
Дрослужа человек, продолжайте, пожалуйста.
Очень интересное преобразование, насколько я понимаю, в кабинете министров.
Ведь там появляется, по примеру, министр еще какой-то министр,
который там будет разрулить все ситуации.
В кабинете министров?
Да, нет.
Нет, там еще один будет, да?
Нет, что было?
Уже нет, уже.
Новый ястребер поднялся.
Четвёртого водитель аппарата.
Птицжетализация отменяется.
Если вы сейчас об этом...
Пожалуйста, брат, оставайте по очереди.
Он всегда один был. Его задача исполнять определенное поручение премьер-министра.
Определенный поручение.
Определенный поручение господина Каламойского.
Места восьми четыре министерства сделали.
Согратили серьезно.
Согратили, да.
Оло меньше руководителей.
Офис президента будет всем руководить.
Как?
Как это?
В Парламенте.
Зеленская республика, вы что, о чем вы говорите?
Это у вас офис?
Мы говорим о том, что вся оппозиционная платформа
возмущена тем, что Зеленский пришел с решениями, мы знаем
это прекрасно, навязанными каламойским, и навязал
их депутатом, так и не раздав побеску на эту тему
есть огромное количество высказываний.
Но, например, господина Рубиновича Каутору
просто не досталась повестка.
Перегламент, Вадим Валечович, ну что вы, лукавец, как вы, так.
Не знаю, не знаю, представления не имею.
Мы надеемся, что одна из причин того голосования,
которую состоялась в Верховной Раде, должны, я надеюсь, посадить
Петра Алексеевичу Порошенко, но никаких понятно предпосылок,
Неприкосновенной депутатской сняли.
Давайте мы посмотрим, как радовались депутаты.
Посмотрите, пожалуйста, в самом деле необычное зрелище.
Я и прочитал про попереднее схвалывание, ну и сказали, что вы орёзи в тюрьме.
163 за, против ноль, утримались один, решение принято.
Даже Николин аплодирует. Смотрите.
Я хочу подчеркнуть, что я горжусь тем,
что именно я, как президент Украины, был автором закона проекта об отмене депутатской неприкосновенности.
Никаких корней, на которые сегодня кто-то намекал, у него нет.
Он был разработан Конституционной комиссией, созданной моим указом, моим, как президента Украины.
Наглый какой, а? Просто поразительно, абсолютно.
Оказывается, иниция Адива принадлежит Петру Алексеевичу Порошенко.
А че твоего больше не заставит?
А как же так?
А как же так?
Ваш любимчик, пять лет на этом месте, стоите, расхваливаете,
что-то пошло.
Хорошо.
Я коротко.
А, знаете, как получается, у победы все равно отцов,
а у поражения никого, тиротам.
Важнее, кто не отец у Прошенко, а кто отец у Прошенко, все-таки у Даниэса.
Герои Украины Алексея и Парашенко.
А что касается всего этой, все этой восхитительной картины,
особенно с назначением кабинета-министров, то я вот в буквальном смысле слова,
когда слушал фамилию, застыл в позе оленя застреленного в крестец, простите.
Потому что это, к сожалению, я еще будучи молодым, достаточно журналистом, прохожу.
Те приличных русей пристайка смутил, например.
Те обратили внимание на министра обороны, дружок большой Макейна.
Это странно, Вадим Валерьевич, как минимум.
Для государства, которое меняет курсы, декларирует свою Незалежность.
Странно немного.
Вадим, не в этом дело.
И в этом дело, дело в том, что я был совсем молодым журналистом, когда назначалось первое гадяровское правительство.
Вот это, простите, то, что господин Русской свое время назвал мальчик в розовых штанах.
Вот делайте с этим все, что угодно, но управленческий опыт именно такой.
И если его наложить не на мощный ассер, а на вот лыжную, разваливаю чертовой матери в Украине,
Как вы говорите, что с этими управленческими навыками они могут там напанувать?
Это предпродажная подготовка Украины.
Кому кто придет, тому и право.
Мы надеемся, что нам достанется. Но шансы у американцев пока.
Говорите, иначе не дадут.
должен прозвучать голос разума еще раз говорю еще раз говорю не ищите
блог не ищите блог включена пятая скорость как вчера была обещана и за
один день было принято неслыханное большое и важное количество
очень важно вы вообще называется это обычно бешеный принтер этим не гордятся
когда даже читать некогда. Главное, голосовать.
Мы прогнозируем неудачу. Давайте посмотрим.
Самое лучшее в тебя время. А мы прогнозируем пек,
потому что люди не связаны коррупционными делами.
Что касается Порошенко, Порошенко будет дана правовая оценка.
Что вы так переживаете?
А то, что он манипулирует, он манипулирует, он в сложной ситуации.
Когда он выдвигал этот законопроект о снятии, он был уверен, что станет президентом.
Он не стал, и это не стало оружием его против депутатов.
Он сейчас оказался на этой стороне, и это оружие выстрелить по нему, когда ни за слугом и правильным.
Поэтому я еще раз хочу сказать, за каждый день, вот пройдет неделя,
И вы увидите, Украина в законодательном отношении поменялась значительно, будет принято огромное количество необходимых для страны документов.
Вы думаете, будет не удача, а мы уверены, будет успех. Ошибки будут? Будут. А как без ошибок? Это молодец.
Украина хочет, что она каждый раз верит, что будет успех, а на всякий раз вступает на все те же грабля.
Гирь-коррупции. Это самое важное. Лучше научить молодого, неопытного, чем пытаться переучивать старого.
А чему научить? Голосовать правильным образом. У людей нет своего мнения. У людей нет понимания процессов, которые производят на Украине.
У них нет опыта. Я уже не говорю про политическое прошлое. Нет, ничего. Единственное, чему их обучили, нажимать на кнопки.
на кнопки. Ещё раз, в самом деле, не хочется
солидоризироваться с этим кровавым убийцей, про
Петра Алексеевич Порошенко, но его фракция сегодня
в какой-то момент не выдержит, что голосует, ну просто
так вообще непонятно, что происходит. Объявляют
голосует, объявляют голосует, и так практически до утра
фракция покинула. Давайте посмотрим зал.
А вот сейчас время покажет.
А покажите в Украине, если они будут…
Мы не можем присутствовать ни мы.
Мы не можем присутствовать при таком насилии над законом и Конституцией Украины.
Законы проекта не прошли рассмотрения в соответствии с процедурой.
Их даже не видели депутаты Моно-Большинства.
Мы передали многочисленное количество обращений к правящему Моно-Большинству все же сделать все по регламенту.
Но увы, реакции не было.
Если они хотят сделать так, вопросов нет, но есть четкие нормы регламента.
Они достаточно просты. Просто надо их придерживаться.
Регламент, конечно, не подумали.
Конечно, ему невыгодно не снять о депутатской неприкосновенности.
Это упрощает его путь на скамью подсудимых.
И все остальные...
Главное, что Порошенко рад снять его неприкосновенности.
Я не очень понимаю, какой у него дальше план.
Ему надо бежать немедленно после этого голосования.
Два порохобота, один другому говорит, пойдем дадим москалю
по лицу, а если он тебе тю, а мне не зашел, он тысячи
людей отправил в тюрьму без всякого на то судебного
обоснования, а сейчас говорит о справедливости
и верховенство права, пусть сначала Зеленский выпустит
тысячи людей, посаженных при Порошенко.
Пусть вернутся все люди в Украину, пусть не обманывают женщину Раису Боготерева, которая под личное поручительство вернулась в страну, а ее арестовали на две визации и выпустили только за 6 миллионов гривен.
Это начинается какая-то отца окошвили. Тот воров своих сажал, потом снимал с них денюшку и выпускал.
Я научил Микоса окошлили новую власть, а я не хочу, чтобы моя страна, Украина, выглядела вот так.
Я как никто заинтересован в том, что у нее был новый интерфейс, а мне подсовывают Мурло Порошенко.
Ну как, за решеткой я согласен. В зале парламента это старая пора.
И в кабинете министра его люди официально абсолютно, никто этого не стесняется.
Давайте прочитаем сейчас срочные сообщения, приходят. Зеленский приветствовал позицию G7.
Семь, ну понятно, а невозможность возвращения в нее России заявили в Киеве, только что радостный Трюхан стоит улыбаться, держать себя, они могут...
Маленькая проблемка, Трамп Путина пригласил, ну да и ладно, ничего страшного, переживете, Вадим Валечек?
Макрон по телефону только что пообщался с Зеленским, подтвердил намерение провести встречу в норманском формате в ближайшее время,
Но все подтверждают. Российский президент Устами Пискова говорил, что встреча состоится непонятно по повесткам, но, в общем, надо встретиться, пообщаться.
Робяновичество.
Да я бы очень хотел на это рассчитывать, что это вся не кончится какой-то вакханалии некомпетентно.
Стреградца можно восьмотого угодно, но мира как не было так и нет, обстрела на Донбассе продолжаются.
Экономика никуда не сдвинулась ни один шаг. Люди сказали, что сейчас лучше, а что лучше?
Вера появилась. Верес – это очень сильная вещь.
Но веро во что? Что с неба кто-то упадет, что-нибудь ману об*** небесно, надо работать, надо что-то делать.
А министр обороны найдется какого-нибудь. Я предложил другого, как раз, но никто не пришел следующего давайте.
Но пока нет ни одного, ни другого, у нас перерыв. Ждем министра обороны.
Надо просто пояснить, почему он эти слова произнес именно в перерыв, почему он шутит по поводу министра обороны.
оборону он в самом деле в какой-то момент потерялся возникла пауза стали его
разыскивали в этом дело министра обороны долго найти не смогли потом нашли и
назначили все в порядке раз уж и нас пошли шутки анекдоты позиция моих коллег
по отношению к зеленскому действиям новой украинской власти напоминает один
советский анекдот с вашего позволения в союзе как известно многим зрителям был
дефицит потребительских товаров и продавцам чтобы не бросать тень на
Социалистическую экономику запретили покупателям говорить, что чего-то в продаже нет.
Человек приходит, у него Нирмак говорит, у вас есть перчатки? Да. А какие вам?
Есть из мубука, из замши, из кожи тот, прифигел, извините, социализм остутел.
Ну, давайте из замши. А какой вам цвет? Кремовая, слоновая, кость оранжевая, зеленый.
Тут вообще молчит ступоря. Ну, перчатки под плащ подбираются. Преносите плащ.
Посмотрим, подберем. Побежал за плащом, возвращается.
Ой, а вы ботинки не принесли, они тоже нужны.
Ну, тот уже побежал за ботинками, и мужчины его останавливали.
Парень, не парься.
Я уже неделю сюда хожу, уже и унитаз приходил, и зад показывал,
а туалетную бумагу до сих пор не продает.
Так и здесь.
Оппоненты не могут сказать.
И на трех ему понравилось.
Трех ему понравилось.
Не знаю чего.
Зеленский делает правильно.
Зеленский исполняет свои обещания.
Зеленский первый из украинских президентов так кринулся в бой.
Зеленский получил кредит, доверие, пытается его отрабатывать.
Я не знаю, что будет дальше.
Он может провалиться.
Его действия могут частично только реализоваться.
Но пока я не вижу нарушения его действий.
Они не могут это сказать.
Если даже Зеленский начал исцелять слепых, они посмотрят.
Нет, минус два зрения сделал.
А почему не нормальная, не ноль?
Почему люди в тюрьме по политическому ревенции?
От людей выпустят, давайте иду.
Андрей, давайте попытаемся чуть глубже, еще раз.
Я задаю вам вопрос, как может измениться политика
Украина, если на ключевые возможности для российской
операции я имею в виду, для налаживания отношений
с Россией, назначают людей из прошлой Порошенковской
команды.
Как?
На что мы можем надеяться, за какое исцеление слепых
мы можем поблагодарить Зеленского, если выходит
его ставлення. Новый человек, господин пристайка,
и заявляет, что с Донбассом надо забраться за полгода.
О чем мы с вами?
Есть прекрасное выражение.
Как мы можем по-прежнему относиться к нему?
А так же он называет Путина, агрессором и так далее.
Лески пытаются делать добро и зла, потому что другого
материала нет.
У него он привел новый материал, фракцию, она пластична.
Ее можно будет коррупционно растлеть, а можно сделать
нормально.
Есть новые материалы.
От Емуковича, от Порошенко есть нормальные люди, нет, но друинного материала не существует.
Он пытав Аваков, да, с ним наверняка есть договоренность. Он абсолютно не святой человек, но систему.
Так, проблема в том, что у него совсем есть договоренность.
Договоренность с Саватовом, договоренность Порошенко его не сажать, хотя обещал.
Договоренность с Коломойским, хотя и его он обещал на стадионе «Посади».
Мы видим перемирие, которое худо-бедного длится.
Какое вы видите перемирие?
Какое вы видите перемирие?
В сегодня ночью пришло сообщение на тему того, что горловка подверглась очередному обтрелу.
Сколько убитых за это перемирие?
О чем мы говорим?
О каком перемирие?
Дорва на перемирие?
Завчера 6 человек убитый.
Человек убитый, если вам мало и надо, чтобы тысячи,
Наверное, и это тоже. Я говорю.
Прервёмся ненадолго. Потом на Донбасс принесём.
В 60 минут.
В 60 минут по горячим следам Трамп отменил визит Польши.
Говорит, некогда мне зеленским встречаться надо за ураганом у берегов Флорида.
Наблюдается Владимиром Александровичем.
Пускай общается пенс.
Все самые 250 миллионов военной помощи Украина.
Это новость приятная для Трюхана.
Несмотря на сомнения американского президента в целесообразности такого шага.
Скорее всего получит. Поздравляю, украинцев.
Все продолжится таким образом. Пентагон изучил вопросы и препятствия вроде бы не видят.
Пока странную игру таким образом, можно сказать, затеял в Вашингтон в отношении Киева,
дразднет и сдевается, шутит неясно. Между тем, новоиспеченный министр иностранных дел,
тот самый, про которого мы вам уже говорили, пристайка у него фамилия,
это человек из команды Порошенко, но не важно, заявил, что Донбасс нужно возвращать мирным путем.
Мы слышали это, подозрительно это с одной стороны, но, в общем, особенно неприятно,
что на этом как бы мирном фоне Зеленского азов продолжают убивать у полченцев, закидывает
Донбасс с нарядами со свастиками и гордится этим, выкладывает видео-подтверждение. Сначала,
представь. Наш главный внешнеполитический приоритет, задача номер один, восстановление мира
на востоке, деаккупация и возвращение Крыма. Пять долгих лет мы ведем неравную борьбу с Российской
Федерацией, несмотря на драматические прогнозы, мы выжили в этой борьбе. Мы платим за это каждый
день жизнями наших военных и гражданских, террористическими
атаками в мирных городах.
Президент предложил несколько компромиссных шагов, направленных
в первую очередь на восстановление связей с нашим собственным
народом, который оказался за линии разграничения.
Если мирный процесс пойдет дальше, будем думать над
дальнейшими шагами, над возвращением людей к мирной
жизни, проведением выборов, амнистии, снятий торговых
ограничений, возобновление полного контроля над нашими
границами.
Сейчас не так важно, как именно мы это будем делать
через заведение миротворческих миссий или же выполнение
Минска.
Критично важно другое.
У нас на это есть полгода.
Критично важно, что этот человек, даже в отличие
от Порошенко, не заявляет о том, что Минские соглашения
— это приоритет.
То есть вообще, как именно за полгода будут возвращать
Донбасс неясно.
То есть 5 лет воевали, приходят люди и говорят, может
быть не Минс, главное вернуть за полгода.
Я не знаю, как это работает, а вы считаете, что мы придираемся.
Просто поясните, схему, по которой так быстро можно
что-то вернуть без Минска.
Наши танки раздавят ЛДНР.
Он говорит об снятии экономической блокады, он говорит об обнистии.
Он говорит о крыльях делах, и если Амире удастся договориться
в обход Минска, это разве плохо?
Нам что, нужна сухая буква мертворозвингов Минских
соглашений или, наконец, мир?
Вы знаете, нам нужна сухая буква Минских соглашений,
потому что в Министских соглашениях есть амнистия, а также есть особая таза.
Амнистия, не амнистия, не амнистия.
Шашечки не ехать.
Еленский пристайка заявили, что амнистия не будет.
Это официальная полиция новой команды.
Он не говорил этого, Господь с вами, а также Зеленский говорил, что не будет особого статуса.
Проснятие блокады тоже никто не сказал.
Зеленский заявил, что два два внестия, и вы думаете, они не говорили.
про снятие блокады. Говорили? Нет. Они не говорили про особый статус. Я по кругу хожу, а также про амнистю они не говорили. Зеленский сказал, надо вернуть Крым, который анексировал Российскую Федерацию. Это слышно. А также войну завершен.
То есть мы прекрасно знаем примерно то же самое, говорила Петра Порошенко.
Это подразумевает мирные условия без войны.
Мне кажется, дурно воспринимать эти информации.
Невозможно еще раз говорить про окончание войны на Донбассе без особого статуса.
Вам просто не поверят на Донбассе.
Это в Минских соглашениях написано шаг или за шагом.
пленными потом не одни было.
Прекратите, прекратите.
Это не серьезный разговор.
Дорога пить пить пить.
Отказался от особого стажа.
Я вам говорю, ты не слышите.
Отказался по очереди.
Пожалуйста, давай.
Единственное, что положительное в речи
пристайка, это его последняя фраза.
Он допустил выполнение минских соглашений.
Он сказал, или миротворцы, или минское соглашение.
пристайка вообще не упоминал Минские соглашения, потому что они считали, что это временная мера для
средоточения сил. А это говорит, что это тоже на вас какие сейчас розовые очки, потому что мы знаем
Петру Алексеевич традиционным образом был приверженный. Была такая Порошенковская мантра и ничего
не менялась, никогда гадали. Они говорят о миротворце, это говорит о том, что он проговорился, о том,
что будет украинская сторона, возможно предлагать на встрече в нормандском формате,
что давайте будем отказываться или модифицировать минские соглашения, либо формулу Штайн-Майера,
как говорил господин Лавров, глава МИД России, либо ведение каких-то миротворцев,
как дополнение к Винску. Это реально есть положительный. До этого действительно
Никто из Парахаботов и Климканады в этом мы говорим.
Посмотрим, послушаем ее всю его предварительную речь.
Вся его вот до этой фразы, до последней фразы,
это чекипичное Парахаботское выступление
человека парки и войны.
Они хотят мира, но путем победы над Донбассом.
А так же, Зеленский заявил, что войну за год
завершить не получится, а также не получится завершить ее быстро.
ее быстро, представь-ка, дал полгода.
А делайте, что хотите.
Как хочешь, так и понимаете.
Надо вас, давайте, перенесемся в Горловку.
Иван Сергеевич, приходь-ка, мэр Горловки, напрямую связи.
Давайте, пожалуйста, попрошу режиссеров параллельно
показывать разрушение в Горловке, это продолжение
разговора про перемирие.
Вань, что у вас там случилось, что за обстрелы, что вообще
происходит?
Можно ли говорить, что за полгода вы вернетесь в состав
Украины мирным каким-то путем.
Вы добрый день.
Извините, конечно, но последние 6 лет, тут скоро 6 лет,
Украина меня напоминает палату номер 6,
и театр какой-то абсурдов.
А кто такой приставитель органа в исполнительной власти?
Он должен исполнять подписанные товары,
они рассказывать, будет он их исполнять или не будет,
он должен 100 лицо обязательно это делать.
Теперь что происходит последние 4 дня в Донецке,
в Горловке, на южных окраинах. Все вы знаете, что мы поражены вчерашним случаям с бойцами народной
милиции. Вот как раз фотография вас сейчас-то выведена, действуют там бойцы подразделения
нациалистического азов. Изрядом он выходящий отрезанная уха у мертвого бойца нашего
тройчерек в плену. Все это на фоне договоренностей, а каких-то там обобменяя, захватываются новые
пленные сегодня с утра, вот вы только вдумайтесь, работал беспилотник на низкой
высоте и целенаправленно сбрасывал самодельные вот такие вины на территорию поселка Гольма.
Причем охотился именно на людей, на рабочих. Они работали там в автограждом кооперативе.
Когда они начали убегать от беспилотника, оператор беспилотника прекрасно это видя,
начинают их догонять, они чудом спрятались с дорожки. Вот таких шесть налетело.
12.20 в течение 7 минут была выпущена 33 мина высот 2-го калибра в поселке Водяном и Толаковка.
Мы сейчас о чем говорим? Я очень уважаю Володю Скачков, ну безмерно, но говорить о том,
о какой-то богатыревой, для которой честь миллионов, это как мне сказать, чебуреки поесть,
в тот момент как нас обстреливают. Ну вот честно, у нас слов нет здесь у всех Ольга.
Да, это привет Трюхуну, который говорит, причем здесь
оваков и националистические батальоны, о том, что разов
тоже отношения к этому никакого не имеют.
Так что, чтобы ей ходить в бушеванке на передачу,
это она какая-то национальная идентичность, но мне кажется,
что большая проблема – это действительно установить
миру, и этого хотеть.
А когда люди этого не хотят, и только об этом говорят,
то это будет продолжаться.
Так что вы предлагаете?
Давайте послушаем.
А на ведь мир мирно, а не войной.
А на листического батальона, который сообщает, как дни они каратают, слушаем.
В ночь на 29 августа бойцы полка Азов нанесли врагу серьезный удар в зоне своей ответственности на Светлодарской дуге.
Во время смены личного состава противника на посту бойцами Азову была замечена группа наемников,
которая двигалась по серой зоне и пыталась проникнуть на наши позиции, тем самым нарушая минские договоренности.
Группы разведки полка Озов, что несладежурственно-наблюдательном посту,
было решено открыть огонь по акупантам.
В результате скратечного боя четверо акупантов были уничтожены.
Один акупант тяжело ранен и взят Озовцами в плен
вместе с имеющимися у него оружием и другими вещами.
Раненому пленному было оказано медицинской помощи,
он был доставлен в больницу.
Бойцы полка Озов сегодня в очередной раз защитили честь украинского оружия.
Бойцы подразделения доказали свое желание освободить украинские земли
и украинский народ от бражеского Ига,
Борьба, с которым продолжается уже шестой год.
Слава Украине!
Ваня, правильно понимаю, что вражеская ида – это вот про вас, конкретно.
Прожители Горубские и жители Горубские.
А работники, которые сегодня работали и их обкидались без пилотника,
они тоже нарушали минские договоренности.
Пан Вадим, есть что ответить?
Конечно.
Да? А что? А как же?
Националистических гвозайонов нет, перемирие зато есть.
Всё ж в порядке.
Зеленский, новый президент, всё наладилось.
Давайте, я Ваню попрошу послушать.
Украина с Донбассов не воюет.
К сожалению, вам там, насколько запудрили мозги
вот этой российской пропагандой,
что вы занимаетесь незаконной гейдерой.
Вот есть программа.
Вот есть программа СБУ, возвращайся домой.
В этом году возвращалось уже
там около 200 человек, насколько я знаю.
Вам нужно сейчас просто сдаться
украинским властям и таким образом
получить прощение.
Вам, боевикам, которые до сих пор
пытаются под флагами
Российской Федерации там воевать, и так далее.
Один только выход, поймите, вы России не нужны, абсолютно
не нужны.
А то, что идет война, это беда, это беда, и вот это
говорит.
Иван Сергеевич отвечает на предложение трюха
на сдаток, а также про запудренные мозги, посмотрите,
пожалуйста, на эти кадры, это разрушение, разрушение
конкретных жилых домов и пострадавших.
Ваня, отвечайте.
Я вам неоднократно всем предлагал приехать.
Вы же здесь не живете. Вы этого не знаете.
Я, конечно, понимаю, что в Москве, на улице Правды,
досмотрятся все по-другому.
Приедем, мы вас провезем, мы его гарантироваем в безопасность.
Вы не увидите в городе Уоровка
российский флав, вы не найдете российских военных.
Очень красиво об этом говорите.
Вот эти все люди, которые сейчас показаны на экране,
это люди, префрожители, префронтовых районов.
Они вам расскажут.
Причем в красках, на чисто украинском языке с вклинениями русских выражений,
кто и как и когда их обстреливает.
Вчера спали на очередной дом, это я ж не сказал, еще вечером.
Поехали сотрудники МЧС тушить,
они были обстрелены с прубдокалиберных пулеметов.
Бойцы боеполказов прекрасно видели, что это МЧС
И что они тушат в дом.
Вадик, я прошу тебя, выйди из театра абсурда.
Я понимаю, что тебе нужно что-то говорить в защиту своего государства.
Но не до такой же степени, в конце концов.
Вышел в блендровом.
В блендровом.
Вы не хотите понять главного, Иван.
Вы не хотите понять главного.
Вы вложены в ситуации.
Вы там вложены в ситуации.
С вас делают козлово отпущение.
Вас бросают под пули и под снаряды.
Понимаете?
Как вы не стреляете, Трюха, не стреляйте по этим людям, а потом не рассказывайте, что их кто-то бросил под пули, они живут в своих домах, они родились там и хотят умереть там не от ваших снарядов, а смертью своей логичной, хотят дожить на своей земле, Трюха, без ваших нациков хотят дожить.
чем быстрее война закончится. Вот и всё.
Один выход, Иван, такой очень войну.
Оботальёные националистические азов, как бы убеждают таких
как Иван, поскорее сдаться, а не защищают страну,
сбрасываясь с беспилотников с нарядой на мирное население.
Это война. Я не хочу никого обравдывать.
Говорились. Мирное население убивают сознательно, потому что это война, конечно.
И тут шансевая роль, как раз Россия, которая финансирует, которая поставляет вооружение, которая посылает наемника.
Приходько мы финансируем. Мы приходько финансируем.
Мы посылали войско, как это было, под Иловальском, не 366 украинских военнослужащей, просто расстреляли, обманывали.
Я про Иловайск напомню, какой у вас был план взять блокаду Донбасс и уничтожить людей.
И вы официально это декларировали.
И то, что у вас вышибли из-под Иловайск.
Спасибо господу Богу за это.
То вы бы убивали жителей Донбасса.
Я вас поняла. Разумеется. Спасибо.
Спасибо огромное.
невозможно, он не способен понять эту логику даже в тот момент, когда мы вам
показывали. Валик, дай сказать, и при этом
президент Стребуны заявляет о том, что у них в природете возврат Крыма. Вот
Крымчане смотрят на все это и они с радостью придут хорошему мужу, который
будет их подбить. Вадик, пожалуйста, палата номер
1. Вещи вам. Разные вещи. Там Крыма лекцировали,
а вас это используют. Спасибо.
Спасибо.
Вы боятся признать его адектировать.
Кто. Квадь, вы хотите так живое мякость?
Кришать, хватит людей. Вы убивайте, и все наладится.
Вадим, это какой-то театр абсурда.
Конечно, это театр абсурда.
Вадим, театр абсурда.
Входят.
Выходят.
Выходят.
Они думают и сгрешим, что-то там.
Выходят.
Выходят.
Выходят.
Выходят.
6 месяцев, это все закончил, до этого в течение 5 лет.
Я тебе напомню, февраль-марк 14 года, что происходило?
Вот эти люди, которые в батальоне озвав, февраль-марк
14 года, когда вот эти люди, которые сегодня...
Тогда пошел Гиркин, и начал все это пройнуть.
Да причем здесь Гиркин?
Сначала был Майдан, значит, на это вы разгоняли Майдан
из февраля.
Так, вы услышите, сначала пришли к власти вот эти
люди, нацики, которые сегодня в Возове, что нацики,
что они делали, что они сделали, вы на пропаганде
приняли, вы пытаетесь представить людей, какими-то
живодерами, да, при живодерам.
А что, секунду, секунду, а Турчинов, не живодер, господин
Трюков, а подновенный, типичный, вот так вот у него руки
в крови.
Ещё раз, мы вам показываем кадры, бомб, которые сбрасывают
пистолетников и которые подписаны азовцами, они признаются
в этих преступлениях, неспособны трюхану слышать и мастерски
уходить в этот ответ.
Да я тебе говорю, что мы продолжаем Александру.
Я не знаю, гран-басы угрожали.
Потому что вы вмешивались, потому что Янукович...
Да не мы вмешивались.
Зачем была преступника Инукович обрат к себе?
Он тоже был в уют пойти!
Он преступник реальный, и на то ему вышел.
Был, спасибо, вмешивали с американцами,
а звучено 20 миллионов, и тоже озвучено официально.
Всё хватит. Это невозможно.
Это невозможно, он не слышит и не понимает.
Движай, давайте двинечку.
Они уже и не понимают.
До тех пор, пока они будут преступников в семьяте,
Россию, Крымом...
Якобы их и оккупации ни какого мира нигде не будет, потому что там в Горловке, в Донбассе, в Луганске, живут такие же люди русские, под духу немедленно, не важно они, там у них украинский пацан, они говорят на русском языке, они говорят на русском языке, ты понимаешь, там у них история одна.
Я вам скажу, на Украине и в Киеве тоже говорят на русском языке, вчерашняя Верховная Рада тоже эту информацию подтвердила, Дмитрием.
Всё, всё, выключите трюханы ненадолго, не дает вообще никому сказать.
Какие в абсолютной русской город, правую, он был-то...
Абсолютно русский русский город.
Давно там были.
Теперь, Вадим, что касается русских войск, то как они заходят, можете спросить в Сирии.
Ну, они выходят.
Вот тогда...
Зашли, пили наделали, полювали здесь и вышли.
Слушай, ну ты можешь помолчать, да?
Ты можешь помолчать вот немножко.
Слушайте, так не говорите ерунду тогда, говорите правду.
Слушай, давай так.
Ты в нашей стране...
Мужик, мы будем определять, кто борет, и рунду, а то, что крылья, кто так учил.
Российская войска, ну так а что вы начинаете?
Они там всю жизнь были!
Давайте, пожалуйста, спокойно в Крыму мы знаем прекрасно.
Была база, есть база, база всегда будет.
И именно по причине того, что в Крыму есть российская армия,
Трюхан и Ижи с ними не воюет с Крымом, и Крыма освобождать не идет.
А до Донбасси армия нет, поэтому вы несёте эту чушь на протяжении долгих лет и ничего не меняется.
К сожалению, вы даже не сменили пластинку.
Вроде президент Хавы, а пластинка, прежняя, поезжайте в Крым, простите, у Крымчат.
Как именно мы их захватили, и как до сих пор они этому рады.
Вадим Валерьевич дорогой надо нам прерваться на рекламу таковы требования мы быстро вернемся в 60 минут про трампа забыли про трампа забыли
Это программа 60 минут по горячим следам 16 триллионов рублей должны граждане россии кредитным организациям каждой шестой заемщик вынужден тратить на обслуживание
недолго более половины своих доходов. Печальная ситуация, и вот она как раз
черевата рецессии в экономике убежден наш министр Орешкин, которого многие
не долюбливают. Но доходы людей растут недостаточно быстро, знаем мы, чтобы
справиться с кредитной нагрузкой, в результате можно попасть в итоге в
настоящую кабалу, но выход нашелся. Сейчас очень внимательно, в буквальном
смысле, берите ручку, записывайте, потому что даже сложно поверить.
Должникам могут на законодательном уровне, еще раз, вы взяли кредит, не можете выплатить, и вам теперь на законодательном уровне разрешат выкупать свои обязательства банка.
Причем заплатить в итоге придется гораздо меньше, чем вы занимали, представляете?
То есть раньше бы ваш долг продали коллектору, пришел бы к вам бандит злодей, а теперь ваш долг продадут немедленно вам, причем с большой скидкой.
Вы взяли в банке 100 тысяч рублей, сказали, что не можете платить.
Вам говорят, ну ладно, заплати хотя бы 50 тысяч. Представляете?
Звучит, как сказки. В какой-то момент складывается ощущение,
кто-то кого-то должен обмануть. Давайте послушаем.
Государство готовится серьезно облегчить жизнь за кредитованных граждан.
Изменения в законодательство, подготовленные имен экономики,
обязывают кредитора перед передачей долгов третьему лицу
предложить его по аналогичной цене самому должнику.
По сути, речь идет о списании кредита.
Долги физлиц перепродаются в среднем за 2,8% от их размера.
И даже, упустив момент, гражданин сможет потом
выкупить долг у владельца с дисконтом.
Участники рынка ждут катастрофических последствий,
включая массовый отказ от выплаты долгов.
Правозащитники же, наоборот, видят в поправках
лазейку для нового вида мошенничества в отношении граждан.
Вообще, конечно, невероятно. Крутейшая схема.
И такое ощущение, что чуть ли не впервые гражданин может обмануть государство.
Взять кредит, сказать, что я не могу его платить,
у меня нет денег, обратиться в банк, банк простит.
Живем дальше. Классно.
Я так не бывает.
Все так не бывает, так не бывает. В чем проблема?
Нет, ну просто если вот так вот по гамбургскому счету,
исторический гражданин, когда обманывает государство,
мы потом еще хуже этого выходят.
Это первое.
Поэтому это надо иметь в виду.
Ну, тогда проще отменить вообще капитализм, я даже, может быть, в целом, за.
Отменить банки, кредитование, все отменить.
Потому что смысл платить по-другому.
Раздать все деньги в стране сразу людям.
Третье, там есть очень интересные подводные камни, но это все читали поправки закон нашей коллеги из деловых медиа.
Потому что сами поправки, вот я лично пока не читал, а там надо смотреть до каждой запятой нюансы.
И вот проблема в том, что не очень понятно.
После того, как вдруг не сначала кредитору предложит банк,
а скажем, отдаст к какому-нибудь коллектору, то я должен буду доказать, как кредитор,
что это не закона. То есть опять потребитель ставится в положение обязанного что-то доказывать.
То есть я еще должен доказать, что я не верблют, что они меня обманули и отдали кому-то.
Там таких нюансов много, судя по тому, что раскопали наши коллеги-журналисты.
Ну и самое третья важная вещь, это опять лечение симптомов, а не болезни.
То есть мы сбиваем температуру, потому что то, что говорит Минек,
это в очередной раз, ну, как бы, про фанаты, это, ну, понимаете,
ЦБ и Кудрин говорят, что проблемы же не в росте кредитной
заложности, а в отсутствии роста адекватного доходов.
И все говорят, что если у вас будут расти кредиты
и дальше, но доходы будут расти больше, это не является
проблемой.
Ну, давайте-то вопрос-то кредиты отменим, зачем они
нужны?
Будем жить как Советском Союзе.
Ну, а как жить-то, людям, без кредитов?
Они привыкли, у них достаточно высокий уровень, в жизни
были все 2000-е годы. Машины, квартиры на эпаде.
Нет, мы шутку предложили кредиты отменить. Мы шутим.
Мы понимаем, что это невозможно. Мы просто пытаемся осознать,
в чем смысл этой схемы и кто кого здесь обманывает.
Я согласна. Я согласна с тем, что доходы очень низкие
в этом проблема. Да? А доходы почему низкие? Потому
что падение производства. А почему падение производства?
Потому что неадекватная экономическая политика.
Реформы не проводят.
Мы же не надо смотреть на нашу систему.
Подождите, какую реформу мы вам предлагаем?
А вы опять другая тень не довольны.
Вы посмотрите. Вы где-нибудь видели такую реформу?
Я еще раз про схему.
Ваш долг не отдадут коллектору злодею.
Вам его лично отдадут.
И вы его там платите.
А если у вас еще и деньги есть,
так вы можете каким-то образом
купать.
Да никто у нас продукты не покупает.
Дядь из-за ранее сказать, что денег у вас нет, и со скидкой выплатить кредит.
Что вы хотите?
Я ничего не хочу, я хочу, чтобы в стране нищих не было вовсе.
Но та цифра, которую вы обозначаете, она, к сожалению, такая, знаете, равномерно распределенная по всей планете.
Везде примерно так.
Обманут, в любом случае, по одной простой причине.
У потребителей лабистов нет, формально имя должны быть депутаты.
депутаты, но, извините, я не вижу этого.
А за у коллекторских структур, у банковских структур
и микрозаимов есть свои лоббисты, представители
и ресурсы, чтобы продавить нужные поправки.
И по этим поправкам этот может быть неплохой запомнил.
Вы сейчас выждаете на интуитивном уровне.
Вам кажется, что государство все равно вас обманет?
Да я выждаю на уровне опыта, практического опыта.
Это раз.
Господин Орешкин, насколько я понял два, сказал прекрасную
фразу, люди много берут кредиты в этом проблема.
Хочется вспомнить цитату, страшно, далеки, а не от народа.
Живут в облаках.
Да, люди не дебилы, люди понимают, что им придется платить
и больше и больше, что они залезают в кабалу, особенно
те, кто в апатеке.
Люди собственным карманам каждый месяц это понимают.
Но да, если не хватает денег, причем денег на насучное,
на лекарство, на лечение, и если у тебя нет возможности
вылечить ребенка сейчас, что ты делаешь?
Идешь и залезаешь в большую кабалу, потому что нет выхода.
Вы говорите про лечение ребенка, вы совершенно правы,
но в остальном Иорешкина об этом ни разу говорил,
и речь идет, и о финансовой неграмотности в том числе.
И надежда на обойц об этом ни разу говорила.
В том числе даже Ростат проводяст логическое исследование.
Давайте Иорешкина послушаем.
Иорешкина без Иорешкина ругать не будем, послушаем его.
Потребительском кредитовании существует высокая задолженность,
она растет со скоростью на много превышающей номинальное увеличение доходов.
Закредитованные россияне не всегда понимают, что они жертвуют своими будущими доходами,
тем самым попадая в ловушку, которая в некоторых случаях еще хуже, чем игровая зависимость.
И у них начинается долговая спираль с перекредитовками и новыми долгами.
У нас большая часть рынка с долгом больше полугодового дохода.
Если ситуация за кредитованностью не изменится, уже в 2021 году национальную экономику ждет рецессия.
Обертывают завтра, чтобы не протянуть ноги сегодня.
Предыдущие версии он говорил, что не про рецессию, а про взрыв экономических.
Если можно, на самом деле у нас действительно есть очень серьезные проблемы с банковской финансовой строенной системой.
Это очевидная вещь, не очевидная вещь, что то, что она сейчас
входит в противоречие с жесткой политической волей
президента Российской Федерации, двухдневной давности,
если я напомню, заседание совещания у Владимира Владимировича,
где ровно те же самые люди, включая Оришкина, мягко
говоря получили желтую карточку по причине того, что они
не могут обеспечить адекватный рост доходов населения.
Потому что это проблема, проблема за кредитованности
в том числе.
только одним способом. Это классическая экономическая наука вам говорит. Ростом, доходов, населения, других способов, решения.
Секунду. Об этом говорит постоянно последнее время Путина. Об этом говорит время от времени Белоусов.
А против этого жестко выступает ваш любимый либеральный экономистский блок.
Шесть лет при этой власти доходы падают. Экономика в статнадцать. И вы говорите о желтой карточке.
Во-первых, не вриите.
Еще шесть лет они будут учать карточке.
Будьте корректнее с цифрами.
Вы сначала заявляете о падении правительственного роста,
хотя он растет, и растет очень прилично.
На сколько?
На сколько?
Мы это браковали таким образом.
Кему предложено Миноконное развитие?
По очереди, понятно, что тема сложная, по очереди.
И если растет, почему деньги карманных у людей?
Причать так не надо.
Причать не надо.
По поинам.
Александр Ленин.
Смотрите цифры.
Я не экономист, но тем не менее действия господина
Морежкина могу оценивать в политической точке зрения.
Вот коллеги только что сказали, что получил желтую карточку.
И вот этот вот какой-то глаз вопивающего в пустыне,
для того, чтобы как-то вот сказать, вот, «Витя, мы что
делаем хорошо для нашего населения, мы вот и мы сделаем
такую, ну, благо, такую дадим, чтобы смог покупать».
Этого, конечно, никогда не будет.
Понятно, что банки, ведь для чего вот это все, а почему
этот разговор?
Разговор о том, что балансы банков, мне экономисты
не надо устраивать, терпит крах, и для того, чтобы
разгрызть этот баланс, для того, чтобы они отняли
лицензию в центробат, он должен сбросить эти,
должны были трудно считать, и балансы взросили долгие.
– А для такого банкира уговорите на подобную схему, как
это будет работать?
Не очень понятно.
– Это работать?
– Какой, кстати, банкир – это фактически снижение
кредитной ставки в два раза по этой схеме.
Именно так должно быть, если…
– Оля, этого ничего не будет, это фейк, не будет
Не будет этого, потому что надо что-то делать, и вот такое
предоставление.
Я оцениваю это так по-другому, ведь есть другие формы.
Ведь тот же Министерство экономического развития
должно было еще в 2017 году внести поправки в закон
о потребительской корзине, которая в три раза увеличивала
потребительскую корзину, тем самым увеличивать
доходы.
Этого не внесено.
И до последних слушаний, в зависители и количества
экономического развития, казалось, что они только
в 2021 году это внесут, но для того чтобы отвлечь
Вот, пожалуйста, мы вам сейчас дадим за 2,8 выкупать, и не будет этого никогда.
То есть мы исходим из того, что не прощайте нам долги, давайте у нас будет лучше
расти не только зарплата, но и реальные доходы населения, то, с чем у нас
грандиозная проблема. Путин об этом говорил не раз. Весь, и смотрите, это была
программа 60 минут. Всего доброго, до свидания.
