Программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте.
В Киеве просят рассекретить абсолютно все разговоры Путина Езеленского.
В Вашингтоне абсолютно все разговоры Путина и Трампа.
В Германии таки обиделись на Зеленского, зря он ругал Ангелу Меркель.
На Украине при этом горе первой жертвой международного скандала,
связанного с публикацией стенограммы беседы Зеленского с Трампом,
стал Курт Волкер. Неожиданно верный заступник Украины,
специальный представитель гостепа в этой почти, как мы уже давно заметили, с уверенной стране.
Если коротко, Волкер, оказался по уши замешан в интригах Зеленским, Трампом, Байдоном, Джулиане, в общем, с катертью дорога, если честно.
Потому что кроме слов «россия», «оккупант» должна отдать Крым и вывести войска с Донбасса, ничего мы не запомнили из высказываний уважаемого курта.
В общем, все оказалось достаточно прогматичным. Как мы знаем, на гражданской войне, на Украине волкеры об этом уже в открытую пишет американские пресса банально зарабатывал, как и Порошенко, и многие другие украинцы-американцы.
Лабирую интересы американской компании, которая производит противотанковые комплексы, те самые знаменитые «Джевелин». Поставляли их незалежной много только за год на 50 миллионов долларов.
миллионов долларов. То есть, ну представьте себе, посчитайте примерно,
сколько Волке распел на этом заработать, учитывая, что над должностью он находился
аж 17-го года. Про Донбасс не только, я попытался в Нью-Йорке, кстати, на поля Геннассамблею
Волке распросить. Вот смотрите, мы с ним идем, с товарищем Куртом. Одну авеню пересекаем, вторую
авеню пересекаем. Хорошо, что он был в очках. Да, такое, знаете, как говорят американцы,
не раз уже употребляем это выражение. Покерфейс. Да ни о чем. Не на один вопрос не ответил. Вопросов 10 я ему задал, молчит. Наверное знал, что его уволят уже через день.
В общем, тем не менее, на Украине его уход оплакивают, мрачно предвещая худшие времена смотрят.
Эффект Домино. Новые последствия скандала вокруг телефонного разговора Дональда Трампа и Владимира Зеленского.
В отставку подал спецпредставитель госдепартамента США по вопросам Украины Курт-Волкер.
Он один из фигурантов резонансного дела.
Волкер мог помогать в организации встречи адвоката Трампа Рути Джулиане и помощника Зеленского Андрея Ярмака.
Ермака.
По данным медиа службы CNN информации про увольнение
Волкеров появилось сразу после того, как палата представителя
США заявила, что хочет его допросить.
Тревожная новость из Вашингтона.
В отставку подал курт Волкер, специальный представитель
США по Украине.
Его вклад в укрепление нашего стратегического партнерства
с США сложно переоценить.
Как сложно переоценить его твердость и стратегическое
видение противодействия российской агрессии.
Очень плохие новости.
Я благодарна за вашу твердую и постоянную поддержку Украины.
За вашу открытость и готовность к диалогу,
способности желания называть вещи своими именами
и настоящее понимание проблем Донбасса.
Курт Волкер – это первая не политическая, а реальная потеря.
Мы ему были не безразличны.
Это очень редко встречается в политике.
Большое спасибо, Курт.
Очень жаль, это только начало.
Да, конечно, не безразличны.
Если на 50 миллионов долларов оружие покупать
и с этого иметь, как говорят, на просторах бывшего СНГ от КАД.
Да что ж, за друзья у вас такие,
что ж за друзья у вас такие, если они вас за доллары продают?
Это правда. Да, они суммные друзья, начиная с 11-го северя.
Так ведь Волкер получал маржу с продажи Джевелина.
Эти Джевелины не покупались.
Эти Джевелины поставлялись в рамках финансовой помощи.
Да, покупали американцы, но не стоили денег.
Нет, нет, нет, нет, нет. Я покупалась, да.
США с Украиной, 11 сентября, террористы напали на США.
Мы это видели на Нью-Йорке, и упали два здания.
Именно Украина подставила плечо США в этот момент.
Среди первых и мессия выступила в антиотерресическую компанию,
и мы были в войске, отправили веракт.
С этого момента, с этого момента.
Украинцы всегда были.
Давайте вы не будете путать. Значит, 11 сентября 2001 года упали две башни. Первым позвонил Бушу Путин.
Буш вошел. Буш вошел. Стоп. Стоп. Буш вошел. Вы глупые или что с вами? Буш вошел в Афганистан после этого, а не в Ирак.
В Афганистан. А не в Ирак. Не путаете Ирак? О чем вы сейчас?
В Ирак, там были чей-то, значит, именно калица.
Смотрите, в Америке есть телефон, немножко почитайте, да.
Ирак был потом.
Вы что же, господи, дискредитируете себя?
Да не почитайте, что вы немножко дали побольше.
Шутка работает в средине страны.
Я вам четко... Вы должны это понять.
Они конкурировали с собой внутри страны.
Чем вы дискредитируетесь?
В США. Они выступают как единая целая.
Единая целая США выступали тогда и будут выступать так.
Именно! Именно! Мы есть! Когда Россия напала на Украину в 2014 году, и когда поджав хвост, Европа запретила поставлять Украине оружие, именно США помогала нам, потому что мы им помогали...
Убивать кого?
Терроризмом порт 2001 годов. Именно Украина.
Именно.
Вообще поединок союз и дальше работы.
Европа не поджала нам, а скорейно твушила пост.
Будьте мгнадшими, когда отказалось познавлять оружие Украины.
Итак же, будет воровать на Джевелина.
На ваших бедах.
Молодец. Молодец.
Помните это.
Потому что вы всегда поддерживали нам.
И на Террориста вы поддерживаете Террорист в конечке.
Сказано, что у садам Хусейн подлый способ отобрали
Украин икран, и всегда партнер проверяется в питье.
Давайте, пожалуйста, посочнее.
Перестаньте кричать, господин господин.
Угомонитесь, все угомонитесь.
Вы большие молодцы.
Давайте теперь вернемся к действительности реальности.
В конечном итоге волкеры увольняют.
Волкеры увольняют, и что мы узнаем.
Вы по-прежнему украинцы считаете, что он оказывал вам
помощь, а политику, американское здание сообщают, что на
вас зарабатывали.
То есть, Волкер воровал.
Ну, это дело десятая, но главное, что та самая
помощь, которую вы считали исключительно важной для
вашей современной страны, оказывается, была не душе.
Давайте мы сейчас послушаем политику, а вы все-таки подумайте,
что вы несете.
Будучи спецпредставителем Трампа на Украине, Курт Волкер
поддерживал изменения государственной политики для отправки
витального оружия в Киев, в том числе противотанковых
ракет Джевелин.
Однако одновременно с этим он занимал должность
в крупной лоббитской фирме BGR Group и аналитическом
центре института Маккейна.
Каждый из них имел финансовые связи с рейтан-компанией,
которая производит систему «Джевелин», и заработала
миллиона благодаря решению Трампа.
Выступать за отправку смертоносного оружия на Украину, Волкер
начал почти сразу после того, как был назначен специальным
представителем, хотя и нет сомнений в том, что у Волкера
давно были дистрибины и взгляда на Россию.
Вопрос о том, могли ли его частные деловые партнеры
Извлечь выгоду из его роли все равно остаются.
Пожалуйста, советую.
Уход Вулкера — это хорошая новость для Украины, для России и для мира в Европе в целом.
Курт Вулкер был одином, был целым демоном Украины.
Этот человек — один из главных, кто торпедировал все это время Минские соглашения.
Именно на нем лежит во многом ответственность.
Трамп, он почти не занимался Украиной, по многим причинам не будем углубляться.
Именно Булкер консолидировал вот эту, координировал американскую политику.
Именно он был главным, кто постоянно ставил блок на любых движениях Украины к миру.
Именно он заставлял украинские власти трирать по Донбассу.
Именно он заставлял украинские власти крышать теракты на Донбассе.
Именно он заставлял их, что вы говорите. Он заставлял теоретические акты.
Сергей Александрович, секунда, вы не упрощаете ли процесс? Ведь Волкера уволили не за ту политику, которую вёл Курт Волкер.
И он её абсолютно не самостоятельно.
Соответственно, мы делаем вывод, что следующий человек, который придёт, будет заниматься абсолютно тем же самым.
Единственное, в чём уличили Курта Волкер, но это, опять-таки, американский игр, демократы, республиканцы.
курт Волкер жертва, а не потому, что он куда-то не туда толкал Украину.
Я для меня сейчас играю, имеет больше значение вот эти политические впоследствия.
За что уволили? Его даже не заворосло уволили.
Его уволили за то, что он на встречах с таинскими лицами их поощрял к тому,
чтобы они не давали расследовать коррупционное преступление семьи Байденов.
То есть секунды еще раз. То есть Пурта Волкера уволили в рамках предвыборной компании исключительно по этой причине, а не потому, что он пропедировал выполнение Минской подложения.
Абсолютно так же. Генерал Миллер привез.
А что ли он, Пурта Волкер?
Это рейтсварднейшее прикиньское значение. Его уволили еще раз, за то, что он там послал со Срамом и так далее.
Давайте вас слушаем, за что его болели версия Джулиане, собственно говоря, то самое письмо, которое вскрылось, и там черным по белому Курт-Вулкер работал на Трампа. Давайте.
Господин мэр, отлично с вами позавтракали сегодня утром. Как и договаривались, связывая вас с Андреем Ермаком, приближенным человеком к президенту Зеленскому.
Я предлагаю провести совместный звонок понедельник, приблизительно в 10-11 утра по Вашингтону. Курт.
Вот тут мне Курт пишет, отлично, я передам Ермаку, он с вами
встретится на месте, спасибо.
Или вот, господин мэр, как прошла ваша встреча с Андреем?
У вас есть время для звонка?
Курт, они меня просто окружили, они просили с ним встретиться.
Я был рад помочь своей стране.
Ну, здесь скорее против компаний.
Вот в данном случае речь идет исключительно о том, что...
Что?
Мы столкнулись с тем фактом, не хочется об этом говорить, особенно на российском телевидении, что есть сильные государства, есть слабые государства.
И сильные государства пишут эти международные правовые правила, по которым заставляют работать слабые государства.
И нам сегодня в Украине нужно становиться сильной экономической страной.
Вы можете говорить, что должны не выполнять чьи-то указания или идти на поводу у кого-то.
Не выполняйте. А что вы выполняете до сих пор?
На сегодняшний день. Вы перестали наши выполнять указания. Теперь американские выполняете. Молодцы.
Президент Зеленский, я поддержу. Он сегодня позиционировал нашу страну как сильную страну.
он занял нейтральную позицию. То, что там разворачивается
в Соединенных Штатах Америки, связанной с борьбой
предвыборной между республиканцами и демократами, Зеленский
занял нейтральную позицию. Это абсолютно правильно.
Это совершенно другая позиция.
Именно поэтому он сливает на Байдена компромат, обещал
вернее Трампу в телефоне.
Начинает показывать вот такие сообщения в СМС, то, что мы читаем стенограмму, личной переписки.
Понимаете, что вы сами себя обманываете, еще раз Зеленский согласился расследовать коррупционное дело Байдена по просьбе Трампа.
Соответственно Зеленский встал на сторону Трампа.
Не представляется, что Зеленский возвратился сегодня из Америки с той позиции, что нужно и политически, и экономически, и военном плане укреплять Украину.
И самое главное, становиться такой страной, которая может...
Пётр Алексеевич Порошенко много оттуда возвращался.
Ещё раз выяснили меня. Зеленский.
Заглазился расследовать дело Байдена.
По просьбе Трампа соответственно Зеленский выполняет задание
Дональда Трампа. Встал на сторону рецептликанцев.
Вы не должны, но вы вмешались. Так вышло случайно.
Вы не думали, что опубликует разговор?
Но это данность уже всё из-за этого.
Он подсчитает, что он стал жертвой в Айденгейта. Он стал жертвой.
Он подал отстанку, потому что на руку не чист.
Поэтому он написал заявление.
Мандридскую встречу советника Зеленского, Ермака, действительно близкого.
Это правда.
Это правда.
Мы уважаем Ермака, потому что это тот человек, который решал вопрос по пленным.
Он привез их из России.
Руки Джулиани.
И в этой связи нельзя нам занимать чью-то позицию
американцева.
Конечно, нельзя.
Вообще никогда нельзя.
Зачем вы занимаете, если вы сами исходите из того,
что занимать нельзя?
И если это, допустим, сжимает, пытается взять интервью
у Волкера, а тот не хочет работать.
И это говорит о том, что среда вокруг Волкера становится
очень токсичной.
Ему сегодня тоже на этой неделе придется отвечать
перед палатой представителей, и мы не знаем, что он там тоже расскажет.
Но вместе с ним завтра очень важное в Ереване должна быть встреча.
И Джулиане там должен быть.
Он не пойдет, сказал, что он не хочет Путиным встречаться.
Но это же политика, это можно говорить.
Путина и Джулиане невозможно даже себе представить.
По какому поводу?
В чем?
Когда бушуют международные...
Слушайте, не примеряйте, пожалуйста, свой головной убор на нас.
Мы не можем встречаться с людьми, которые замешаны в бешеных скандалах.
Мы никогда не участвуем во вмешательстве в других странах.
Это зеленскому могут писать и его помощникам СМС,
по поводу того, что токсичные адвокаты встречаются с ними
и делаются в местной темной делишке.
С нами такое невозможно абсолютно.
Вы на вас как на сестру смотрим, переживаем за вас нервничаем, когда вы наконец-то гуляетесь и придёте домой.
Давайте пишем, пишем мой информатор, и продолжим на вас смотреть.
Она в Европе, уже.
Двадцать шестого июля на следующий день после звонка спецпредставитель США Курт Волкер посетил Киев и встретился с Владимиром Зеленским,
а также другими политическими фигурами украинской политики.
Основываясь на нескольких расшифровках встречи спецпредставитель Волкер
дал украинской верхушки совет, как провести требования,
которые президент Трамп передал мистеру Зеленскому.
Давайте попытаемся разобраться, потому что очень много было.
Просто если кто-то отвлекся, то в письме было написано,
что Зеленскому дали команду как именно выполнить поручение Трампа.
Разговор о том, что вы не встали не на какой-то тёмно.
Это не правильный вопрос.
Как именно выполнять поручение Трампа очень напоминает советы
и как надо было выполнять минские соглашения?
Делать вид, что выполняешь, то ни в коем случае не выполнять.
Так и здесь.
Делать вид, что выполняешь поручение Трампа, он на этом
максимально блокирует.
Думаю, это основная причина, почему его и отозвали.
Там официальная версия написал заявление по собственному
уходу, но вы же не дураки, ребята.
Я его уволю.
Я его уволил.
Более менее для того, чтобы сохранить хоть какое-то
лицо после всех скандалов.
И вы, Жорик.
Вообще, я считаю, что увольнение Волкера, там остальные истории, это всё связано с одной операцией спасения рядового Байдена, да?
То есть, известно, это американская история. Конечно же, Байден вляпался по самому и не хочу.
Безусловно, сейчас, когда Байден с демократами стартовал, у них казалось позиции очень сильными, но прошло совсем ничего.
Несколько ходов со стороны Гроссмейсера Трампа, и уже Байден вынужден оправдываться и хоть как-то сохранять лицо.
у него упали, и упали благодаря Украине. Когда вы говорите, что Россия смотрит на Украину, вы не правы,
Россия да, смотрит, а Америка пользует Украину в своих интересах. Как и Россия, пускай, но сжаление.
Господа!
Я понимаю, что вам очень сложно разобраться в ситуации.
Послушайте, я не могу…
Ну просто…
Ну, Стура, откуда?
Ну откуда?
Попрос с чем?
Стура, это всё равно будет на поиске украин.
Сегодня селенский поехал в Америку реально…
Ну, не знаю, как вы, наверное, не знаю, что должно произойти,
чтобы вам было стыдно, но мне было стыдно.
Мне украинцу было стыдно.
Потому что…
А мне может быть стыдно?
А мне может быть с российским паспом.
Подожди, а мне может быть с российским паспом.
А я…
А я…
Ну так не…
Но вертвай отправили обратно на плачку, после этого
контакта команды Зелен, повторный визит в Володе,
в Америку, у меня такое ощущение, что это политический
мозыщик.
Понимаете?
Когда мы, наверное, ему понравилось, что это не
таки делали.
Подождите, сейчас Зеленский очень слабый.
И, к сожалению, огромному, покажет, что в России,
Не голдите, пожалуйста, ну что с вами происходит?
Потому что если вы будете меня перебивать, я вам не дам сказать.
Я позвольте закончить, ребята, но давайте сейчас отречимся немножко этой ситуации.
Просто небольшой такой философскую мысль вам задвинуть, попробуйте осознать.
Вот честно вам скажу, я вот все думаю, ну когда-нибудь вы же должны прийти в себя и понять,
что вот этот Путь Русофобий, на который вы стали, он мягко говоря Путь в никуда.
И это уже вам говорите Америка и все остальные.
Я объясню, что делать, прийти в силу Альтерсию в заднюю сзаду, я объясню, сильный человек.
Подождите, мы слушаем философскую мысль, не можем я понять, дайте нам достать.
Осознал, что он был неправ, или болен, может быть, болен тоже, я не знаю, наверное, это все-таки болезнь.
Да, он осознал, и это говорит, ребят, я был неправ. Давайте сделаем по-другому.
Давайте сделаем шаг назад. Это делает сильный человек, не боится сделать шаг назад.
Ну а слабые люди продолжают повышать градус, продолжают орать, закрикивать, не зная всё, что угодно.
Делать там эмоций, фонтонировать эмоциями, лишь бы только никто не догадался, что это была болезнь.
И вы реально сегодня всё ещё больны, являетесь носителем этой болезни.
Какой болезни, Дюра?
Какая болезнь, Дюра?
Какая болезнь?
Дюра, какая болезнь?
Я происходящую в нашем с вами государстве в Украине.
Там ещё страшно и интересно, чем закончится в конечном истории петиция, которая на сайте президентском
Зеленскому набрала 7000 голосов не так много, но тем не менее, Зеленского уже просит расшифровать абсолютно все разговоры с Путиным.
Это же тоже отдельно любопытно и неизвестно, как закончится для Зеленского, что он там наговорил Путину Большой Секрет, но давайте Ермака послушаем.
В самом деле, готовится новый визит в США. Непонятно, зачем, а также Ермак вообще ни разу не переживают на тему тотально испорчившихся отношений с Европой, хотя казалось бы.
Я бы не сказал, что ситуация очень сложная, она непростая,
она досталась нынешней власти в наследство.
Сегодня этот разговор уже часть истории, президенты
во время встречи обговаривали совсем другие вопросы.
И именно по инициативе президента Трампа было конкретно
акцентировано так.
За торговлю с американской стороной у меня отвечает
госсекретарь по энергетике министр Перри.
То есть, на сегодняшний день у нас есть расклад
и задачи касательно подготовки уже нового визита.
Европейские лидеры уже отреагировали на эти расшифровки.
И вот мне интересно, общался ли президент Зеленский
или кто-то из офиса президента касательно этих реакций?
Никто не звонил.
Тот темп и та основы сегодня консультации, которые
у нас есть нашими партнерами с Францией и Германией,
не претерпело никаких изменений.
Германия уже заявила.
Ну абсолютно, абсолютно ерунда.
Пожалуйста.
Они даже боятся позвонить.
Первое, я как и предназировал, значит, отставка Болтона.
Я так, Болтона.
Значит, потом я прогнозирую отставку Волкера.
Здесь.
Вы мне говорили что-нибудь.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Погоди.
Все, только начинаю.
Отставка зеленого.
Значит, что это?
Погоди.
Это за отдельные деньги.
Это было операция импинчмент.
Вот против Трампа все это значит заговор, в этом заговоры участвуют все, вот это все это вашингтонская болота, против Трампа.
Теперь Трамп вычисляет этих заговорщиков по очереди всех выкидывай, да?
Теперь приближаемся к кому?
По Омпею, руководителя госдепартамента США.
Я ему строгий выговор отъявляю за несением учетной карточки, потому что наших дипломатов не дали визу на Генасомблеон.
Он говорит на врагу, что я не знал, мы и Трамп не знали. Хорошо, допускаем, что вы не знали.
Если вы после этого не отзовете, послала США, Москве, России, Харстмена, как виновника этого скандала,
это поплющего скандала, тогда я пойму, что вы не в курсе.
Но если вы и не отзеваете, значит, ведь тоже в теме в этом заговоре.
Кроме того, надо отчистить пошелство США от всех этих болтановских ястребов там.
А у Коломброва уже сказали.
Алинская судьяская тройка здесь.
Против Америки. Они работают на индийской частной корпорации, не во благо Америки.
Это Тарамб уже знает.
Я жду реакции.
Я жду реакции.
Я жду реакции.
Болки.
Все хорошо в вашей теории, но Хансман уже уехал.
Уезжает.
Естественно, конечно, потому что его надо было подтверждать, потому что он без темеет.
И прибыль частных корпораций есть благо Америки.
Так считается, по крайней мере.
А вот теперь не так. Это раньше было там, что выгодна Генерал Моторсов и выгодна Америки.
Сегодня нет, потому что Генерал Моторсов все компании вывели свой бизнес.
Более дешевые рынки в Восточной Азии.
И Трамп их заставляет вернуться обратно.
Вот это реальное действие государства.
Он не составляет, это составляет экономический узей, а именно Трамп возвращает американский капитал,
американский господин в Америку. Он создает рабочие места, поэтому он работает на интересе Америки,
а вот конгрессмены, вот здесь, Демократической партии, часть провокаторов Республиканской партии,
они работают против интереса в Америке. Они как раз агенты вот этой узкой лиц людей, узкой,
который работает на свои собственные интересы, а не во благо Америки.
Поэтому Трамп здесь делает очень четко.
Теперь, смотрите, он хочет общаться с этим информатором.
Он хочет понимать и раскручивать вот это заговор против него.
Этот человек сам лично по своей дурацкой инициативе решил
там немножко прислуживаться начальству, что я вычислил Трамп,
личный там требуй и так далее. Я думаю, что нет.
Это кто-то его заставил или настроил и сказал,
Ну давай, мы тебе потом продвинем вперед.
Ты давай что-нибудь!
И вот он дает эту информацию.
Здесь вопрос, а без пампею.
Как бывший голова ЦРУ и голова ГОЗДП США.
Он был в курсе этом? Он дал добро? Или ЦРУ?
Дал добро?
Если да, значит ЦРУ тоже работает против права?
Против ли есть ли?
Поэтому Дани Любцев, но это преступная организация.
Поэтому надо с этим тоже разобраться.
Надо.
Поэтому...
Значит...
Украинцы рассказывают, что Данилюка уволили по причине того, что утечка была со стороны Украины, официального Киева, собственно говоря, Данилюка.
Давайте Дубинского послушаем дико, спокойно, полегче, смотрите.
В него отставка не случайно произошла после возвращения
президента Зеленского из Нью-Йорка.
За реформами Данилюк отвечал не только со стороны
Ахметова, а и со стороны человека, который рекомендовал
Ахметову Данилюка – это человек ссорц, потому
что Данилюк – это типичный соросенок, как и другие
товарищи, рекомендованные господин Зеленскому в
властные структуры, властные кабинеты.
И сегодня он из-за вот этого товарища, за то, что он с ним связан,
не может понять на дело, что никто не точит штаты, сейчас что-то ссороз,
в Украине кулировал взаимодействие со штатами.
Потому что говорят, что именно Дэнни Люк с риллстинограммом,
демократом разговора Зеленского и Трампа.
Вот опять же по вот этой вот цепочке США не хотят ссороз.
Но я не думаю, конечно, что всех его людей ****** после этого скандала.
Ну да не ЛюК, который А отвечает за взаимодействие с Америкой,
и Б может быть причастен к СЛИУ стинограмму разговора,
потому что это нас безопасности обороны.
Разговора Трампа Езидианского, демократам, последующего скандала Эмпичмин, пошел ******.
А они, кстати, как его называют в узких кругах?
Саша Манхэттон.
Саша Манхэттон, потому что не в этом.
Манхэттами – недвижимость.
Почему у вас в поверенной стране независимость с красивым флагом, гимном, языком ничего не обходится без этого товарища по фамилии Сорос?
Вообще ничего, по завтракать не можете, сало не можете приготовить без него.
Ничего, только Сорос.
У первых еврея и сала не едят.
А Дубинский — это медиакиллер Коломойского, и это конфликт внутри аллигархический.
То, что играет Дубинский — это игра чисто аллигархических.
Да причём тут Дубинский? У вас чуть какая-то интрига сразу ссорз?
Нет, не сразу ссорз.
Если чуть интрига уровнем пониже...
У нас бурт-вокер, а потом раз опять ссорз.
Но влияние большого он не имеет, на самом деле понимаете в чем паника в том, что приближается рынок Земли, и все аллигертические группы начали абсолютно эгоистическую иру, они хотят цапнуть побольше, поэтому начинается грозня уже, даже зеленский...
Но Данилюк же ссорился или нет?
Ребята, скажите, дежестра.
Его ссороса.
Данилюк ссорился.
Но президент же начал сочистить.
Разведает.
Украина уже поняла, что такой ссорос.
Смотрите, Орбан выкинул ссороса.
Организация со своей страны.
В три раза экономика выросла.
В три раза.
Украина, к сожалению...
Именно ссорос организации.
Узаканчивая.
в 1912 году, 112 банков, по вслужайшим глазам, да выслушай Юра,
да ты же ни черта не знаешь.
Да послушайте, но...
Барьба идете за дозу президенту между Пинчуком и Каламоевским.
Пинчук, благодаря тому, что двигает наш оважаемого президента к Кучму,
рассадил пример министра и этих шавок своих, которые стараются,
сто соросок грабить, почему?
Потому что Пинчук позычил миллиард 250 миллионов у сороста.
украина и землей, возможно, и сейчас закладки его соромы, которые идут на сдачу демокранической партии,
сейчас следующий шаг. Пятимесячная ошибочка. Хорошо, послушайте внимательно.
Убрать сарасят справительства. Вы поняли самого самого? Разогнать Верховную Раду,
Я хочу обратить ваше внимание на Прецедент, который произошел на Украине.
Скорее всего, 99%, что действительно информация по поводу телефонного разговора
пришла в Америку из Украины.
И сейчас, подожди, из России пришла Дмитрий Николаевич.
Трамп сам сказал, что там есть передергивание, там не реальная истинная рамма.
Позвольте мне тоже сказать свое мнение.
Зеленский.
Зеленский.
Нет, я на условии не сказал попал.
Вероятнее всего, пришла из Украины.
Я знаю точно, что СБУ получила указание расследовать, кто же слил.
Эта информация есть, этого отрицать вы не будете.
Вы думаете, впервые в истории человечества спецслужбого
государства, неважно какого, в данной ситуации Украина,
ищет агента ЦИРУ, чтобы обвинить его в госизмене.
То есть раньше это называлось борьба с демократию, когда
у тебя есть агенты ЦИРУ, а сейчас это госизмена.
Давайте, пожалуйста, на прогулся смену, продолжим сразу после рекламы и в посеть.
Грустно, что мы не там сегодня, но и украинцы там тоже закончили.
60 минут.
Программа 60 минут, Погорячий на Смидам. Какая-то немыслимая новость, но неожиданно.
Российский спецназ высадился в норвежских землях.
Восла на полном серьезе.
Думают, что мы как минимум собираемся захватить Шпизвергин.
Местные СМИ уверяют, что скандинавские разведчики снова разглядели в дымке Баренцева моря российские подводные лодки, помните, так уже было со Швеции, там до сих пор опасаются, может быть, опять померещилось.
Швецию, кстати, до сих пор не отпускает, наши дипломаты отреагировали, назвали это фейковыми новостями, провокациями, но там тем не менее тревожь.
Да, норвежские власти ничего не опровергли, там вот как писали, что российский спецназ высадился к ним, так и пишут.
Мы будем надеяться, что хотя бы в пассе в ближайшее время
войдется без провокации, сегодня там стартовала осенняя
сессия без Украины, как бы без Украины, и в принципе
спорабировал новую делегацию, но от нее в Стразбург
поехал только один человек, глава этой самой делегации,
Елизавета Ясько, но в качестве гостя, но мудрили абсолютно.
Ну и наш старый знакомый, вернее твой, старый знакомый
Иганчеренко тоже обещал бы эти резиновые перчатки
туалетной бумаги, он уже с собой привозил, что будет
на этот раз. Давайте посмотрим, пока Алексей неожиданно
начал переживать, что Украина осталась без пасси.
Так как Пассе знает, что сформирована новая украинская
делегация, и сообщение об этом есть на сайте Верховной
Рады Украины, то старая делегация обнулена. Но так
как Украина не подала состав новой делегации, то новая
Делегация полномочия не получит, ее данные не пришли
в Стразбург.
И таким образом, Украина останется вообще без всякой
делегации в парламентской ассомблеи света Европы.
Мы сказали, что мы, наша цель евроинтеграция, мы
что, пытаемся стать большими европейцами, чем те европейцы,
которые уже есть?
Наша цель евроинтеграция, при этом мы критикуем Европу,
при этом мы критикуем Меркелю Макрона, который, понятно,
лидеры Европы, при этом нашей делегации не будет в
Советий Европы, то куда мы движемся?
Вы знаете, на обиженных воду войзят, и балконы падают.
Давайте по сей перенесемся, а Петр Олегович Толстой
и за предмега Старшной Думы Российской Федерации
и глава нашей делегации по сей, Петр Олегович, здравствуйте.
Свободнее дышится без Гиращенко и Березы, и как там гончаренко
воздух не отравляет?
вы знаете отсутствие украинской делегации не значит отсутствие темы
Украины свободнее в том смысле что нет опасности вот этого малороссийской
карнавальной культуры то есть вот этого постоянного перформанса с
набрасыванием каких-то физических угроз толкания в зале и так далее крейков
страшных этого нет да в этом смысле спокойнее но по-прежнему конечно для
чтобы украинская делегация отсутствующая на этой сессии не обижалась, европейцы
делают массу реверансов в сторону Украины и специально во всех выступлениях подчеркивают,
что именно возвращение России в Совет Европы позволило освободить вот этих вот задерживаемых
лиц украинцев, когда, как вы помните, произошел обмен. Конечно, пассажи про Олега Сенцова и
ни слова про нашего коллегу Кирилла Вышинского. Этой темы как бы вообще нет, то есть даже никто и
не знает о том, что были какие-то лица, удерживались демократической Украиной. Ну и, собственно,
вот эта вот история с двойными стандартами это надолго и, по всей видимости, нам придется с этим
постоянно бороться, потому что сегодня я выступал, приводя аргументы против рассмотрения в
качестве дополнительного вопроса о беспорядках в Москве летом, и надо сказать, что дело происходит
на территории Франции, где в результате беспорядков людям полиция резиновыми пулями глаза выбивало,
и эти люди пытаются сегодня, так сказать, нас учить демократии. Поэтому наличие двойных стандартов
это главное на сегодня проблема парламентской ассамблеи Совета Европы. И главное, что омрачает
нашу здесь работу, это вот это вот концентрированное лицемерие, которое свойственно Европе,
европейским странам и большинству европарламентариев. С этим как-то придется так сказать взаимодействовать
действовать пока в парламентской ассамблеи Совета Европы.
Ну, скучно таким образом в парламентской ассамблее Совета Европы.
Как будут развиваться события, если украинские делегации таки покинет пассе,
будут уговаривать, они же могут перестать платить, но мы знаем известные.
И Гончаренко, вы видели в куларах, он огромное количество постов написал
вам посвященных, говорит, разыскивая, вот толстого, виделись, нет?
Значит, во-первых, я хочу вам лично сказать, что без вас, конечно,
Дваз, конечно, здесь очень грустно и скучно, безусловно.
Гончаренко видел, он тоже какой-то поникший и расстроенный.
Гончаренко занимается тем, что критикует Зеленского, значит,
слугу народа эту партию свою и занимается фактически своей
внутриукраинской повесткой, просто в контексте европейских
декораций, которые за евроинтеграцию.
Вот, это его частное дело, и безусловно, нас это никак не касается, у нас в общем общих тем практически нет.
Но если говорить серьёзно, конечно, украинская делегация вернётся в парламентскую ассамблею в январе,
они просто поленились сейчас подавать полномочия, они подадут полномочия на январской сессии.
Никакого бойкота с их стороны нет и быть не может.
И мы абсолютно готовы к любому диалогу, в любом формате, с любыми, так сказать, возрастными группами украинских депутатов.
Спасибо большое.
Котер Толстой зампрет Государственной Думы и глава нашей делегации Пасе.
В общем, в Стразбурге все спокойно, чего раньше не было.
Но Россия при этом не перестала быть страной агрессором.
Россия никогда не была страной агрессором.
Россия всегда была матушкой России, страной, освободительницей, жительницей.
Вы уже крыбских татар, освободительницей, что они кроме писсии, то тем, кто же хотите, но только не агрессор.
Вашего депутата, и сразу вот у меня невольно вспомнился фильм, культовый такой фильм, брат Сергея Бодрова.
Вот как Сергею Бодрову, старший брат, в спину стрелял, придавал, а вот сейчас, а что, не было такого в фильме, да?
Слушай, ты в своем уме вообще что-то.
Я в своем уме.
Давайте говорите, говорите.
Логику мою доже.
Речь идет о том, что мы тоже самое верили в 90-е годы, что никогда от северного соседа мы никогда не получим что-то в спину.
Все время задирали, задирали, задирали, да?
В итоге не только получили, не только у нас получилась анексия целой территории,
но еще...
Вы знаете, да, что анексия целой территории у вас получилась, появилась,
как вы формулируете это по вашей исключительной вине,
а также премиранцевой вине.
Вы в 14-м году вели себя как-то адекватно, и все было в порядке.
Велика вероятность, а дальше уже события развивались,
Так как события развивались с ней, что же референдумы уже разговаривать об этом бессмысленно, даже в контексте посе, потому что нас туда вернули.
Я вижу, что вы волнуетесь, я вижу, что вы переживаете, но тем не менее, в посе в эту организацию, несмотря на Крым, нас вернули.
Потому что, опять же, все вам в спину ударили, но вы так к этому относитесь.
Но на самом деле вы все так же разговаривали, и вам надо каким-то образом полегче к этому относиться.
И бойкотом ситуации вы не измените, не исправите.
И поэтому сегодня это не просто такая вот ядерная держава.
Вот видите, ну вот видите, ну вот и точку поставим и дальше зайдем.
В последние дни на норвежской земле действовали тактические
группы российского спецназа, как на Шпицбергене, так
и на материковой части Норвегии.
Спецназ провел разведку ключевых объектов и греческой
инфраструктуры.
Документация показывает среди прочего, что персонал,
который укрылся на Шпицбергене в последние дни, может
чтобы быть напрямую связан с продолжающимися российскими военными учениями в Баренцевом море.
Смотрите, теперь очень серьёзно. Норвегия – страна НАТО. Пятый пункт устава НАТО.
Если напали на страну НАТО, напали на весь Альянс. Наш спецназ, мы же верим.
Мы же верим в Норвежство. Наш спецназ не только на Шпицбергене, он и на Норвежской материковой территории.
Мы напали на Норвегию, мы хотим всю Норвегию, наверное, или как там говорится, на Украине.
Мы хотим всю Украину, теперь хотим всю Норвегию.
Где есть территория России?
Где?
Там нет добыча угля.
Собрание внеочередного астроната.
Где?
Мобилизация.
Где объявление военной компании?
Одна маленькая статеечка в Норвежской газете.
Россия напала.
А ничего страшного.
Было известно история в Севаре.
Ладно, пусть.
Марс, атакуй.
Это такое, это такое.
Я объясню.
Там сериал произошел на Регрединге.
Там есть несколько тем, которые сейчас пытаются решить
помощь этой без сомнений фейковой новости.
Первое, там обсуждают вопрос.
Какой фейковой? Мы уже город на Швейцберге не построили.
Правда, уже очень давно.
Это еще в советское время.
О том, о совместном владении и формате.
Мы не владеем.
Мы и используем.
Сейчас там идёт споры по этим правилам, и на Рейсе хотят ищут аргументы, чтобы усилить жёсткий позит.
Вторая вещь, которая сейчас идёт в Саранахнато, это усиление арктической группировки.
Помните, вот эта идея, и Трамп, а потом давайте Гренландию и Оданью возьмём, и так далее.
Купим? Не возьмём, а купим.
Северный морской путь.
Они, поверьте мне, американцы, если будут погубать у Дании Гринландию,
губят так, что Дани еще им останется, должно.
Данья, у них встанковие сговоры печатают, они.
Так вот, они сейчас ищут...
Я, кстати, в Нью-Йорке хотел спросить у президента Дании,
по чем Гринландия, но постеснялся.
Да.
Да его вы не постесняли, Жень, мы его, наверное, пожалели его.
Не, Роба, на эту карбасу не снялся.
Это женщина, да.
То есть они чьи-чуть аргументы для усиления арктической гуляпелки?
Это обычное дело, для того чтобы оправдать увеличение бюджетов,
кидает фейковые новости. К сожалению, так европейской прессовреду.
Но я хотел больше сказать о Европе целом.
На самом деле, у всей этой истории Зеленский, Байден, Трамп, Америка и так далее,
важнейший провал у Зеленского это по европейскому направлению.
Как вы знаете, там вышло публикация о том, что Зеленский...
Как правило, 15 миллиардов вау вращили, а не трогали.
Мы напали на европейскую страну, а вы все президентского.
Мы на европейскую страну, она хоть и не в Евросоюзе, но в НАТО.
Мы напали на страну НАТО.
А вы все президентского, да что ж такое-то?
Потому что, черт, там закончится только тем, что увеличат бюджеты нарктические вооружения.
И все, и забудут про это.
Понятно, патриоты поставят.
То есть Норвегию нам отдадут.
Нет, нет, там патриоты поставят.
Норвегия, это сказать, а они будут только, будут часть только денег получать, которые идут, пойдут по линии общенатовской на артические военные операции, успокоиться.
Но меня интересует то, как сейчас Меркель и Маклон будут реагировать. Они уже сказали, быстренько, на 15 миллиардов они сказали, мы дали.
А сейчас новый транс, международного летом подборо, уже остановлен.
Вот сразу, как у Каптекуна, была информация.
На 5 млрд, 5 млрд.
И гатости говорил про мокрованная Эмерика, уже остановили.
Второе, назначено уйдит по этим 15 млрд, а как вы понимаете,
а куда они по 7 млрд?
Тора собрали.
И я думаю, что сейчас идут, дошел за жиржовские переговоры, где им говорят, Зеленский,
что вот ты больше, слушай, тебя не слышали ничего.
Бор, может, Анмайра, бейте, бейте, чтобы на изусе я расстал.
И начинаешь говорить про Норвиге, и идешь в атаку, а разговор все равно приходит к Зеленскому.
Спокойно, пожалуйста, давайте, чтобы было понятно, и всем спокойно сначала почитаем шпигель,
Это чтобы Сергей Александрович успокоить, чтобы он понимал,
что там к чему.
У Зеленского, раз это так важно, читаем.
Украинский президент Владимир Зеленский, согласивший
с американским лидером Дональдом Трампом по поводу
того, что канцлер Германии Ангела Меркель мало делает
для Украины, оскорбил немецкое правительство.
Дипломатические усилия Меркель в телефонном разговоре
Трампа с Зеленским к неудовольствию Берлины не были оценены
ни единым словом.
В первую очередь именно к канцлер Германии и бывшей
тогда министром иностранных дел Штайн-Майер взделали
всё для того, чтобы регион не превратил свачак военного
конфликта.
Напомнил лидер фракции СДПГ в Бондастаге Рольф Мюцених.
«Я отдал бы много денег, чтобы знать, о чём говорила
Меркель с Путиным.
Телепонных разговоров, Валька».
«Мы поняли.
Повлекуйте.
Пожалуйста.
Пожалуйста, специально сайте.
Давайте.
У Зеленского проблемы мы уже догадались, когда мы
давно поняли, про Норвегию важно.
Мало ли кому что могло показаться, давайте наше
официальную формулировку услышим, Российской Федерации.
Смотрите.
Пизложное в статье aldreamer.node 27 сентября 2019 года информация
о якобы действиях российского спецназа на Шпицбергене
является фейком.
Не можем характеризовать ее иначе как грубую провокацию.
Рассматриваем публикацию, как часть ведущейся в
Норвегии, определенными кругами системной работы
по насаждению образа врага в лице России.
Не исключаем также, что данный вброс является неуклюжий
При попытке оправдания и выделения дополнительных
ресурсов на борьбу с российской угрозой, в преддверии представления
в октябре оборонного бюджета и рекомендации к долгосрочному
плану развития вооруженных сил, считаем подобные
методы несоответствующими журналистской этики.
Обратите внимание, что все мировые неуклюжие действия
все равно операция в российскую агрессию.
Да.
Вот почему?
Вот смотри, Норвегия недавно вдруг решила, что Россия
вообще не угроза для нее. Вышли заявлениям, что военную базу НАТО Норвегии не готов платить,
потому что это должны быть НАТО, а требуют от Норвегию. Они сказали, тогда мы не участвуем на военные учения НАТО,
и мы не будем платить, потому что для нас Россия не угроза. Таком случае надо было создать провокацию
и сделать выйдть, что вот после этого реально угроза. Русские уже оккупировали.
Вот поэтому, это провокация они сделают, чтобы доказать на армешке руководство, что ты должен платить за НАТО.
Потому что мы обеспечиваем вам безопасность.
Несмотря на то, что они говорят...
Так не обеспечили безопасность.
Да.
Все.
Мы уже вывеселись.
И помните.
Еще один момент.
Почему это сделали?
Реакция НАТО.
Значит, помните, в 2030 году, когда только-только американцы хотели вторгаться в Ирак,
Турция сделала заявление, что Ирак угрожает Турцию.
Помощь НАТО нужна.
Ната нужна.
Ната сказала, мы не видели никакой угрозе для Турции.
Здесь в Норвежьи бросили вот эту провокацию, посмотреть
для акса руководителя Ната.
Готовы ли они защищать?
Спасибо хоть мое внимание, обратили на это.
В общем, смотрите, насколько спокойно уже, да, европейское
мировое сообщество воспринимает информацию о том, что
российские следствия нас высаживаются в очередную
страну.
Ната, ничего страшного, потренируются.
Это связано с учениями, ничего страшного, учения же
закончатся и наверное наши солдаты уйдут давайте прорвёмся на рекламу
это программа 60 минут по горячим следам мы продолжаем с бербанка объявилась хорошие
новости о снижении потеченной ставки с 1 октября то есть уже завтрашнего дня для желающих
купить квартиру в строящемся доме ставка будет снижена до 7 процентов а для тех кто собирается
приобрести жилье на вторичном рынке, 8% важно отметить, что средневзвешенная ставка по
эпотеке в России составила чуть более 10% при этом. Да, но на этом фоне новый опрос показал, это опрос,
вот жители России спрашивали, что 40% фарсиен считают, что живут субъективной бедности. Давайте
посмотрим, что это такое, разберемся, послушаем сначала. Представление россиян, семья живет в
в бедности, если доход одного члена семьи ниже 12,5
тысяч рублей.
Субъективная граница бедности на 11,6% выше установленного
властями порога бедности.
Прожиточного минимума, который во втором квартале
2019 года составил 11 тысяч рублей.
Согласно результатам опроса, для поддержания нормального
уровня жизни российской семьи нужно примерно 38 тысяч
рублей на человека.
Александр Иванович, объясните нам, пожалуйста, вы, как ни странно, кстати, всегда соблюдаете балансы, вот, когда мы говорим об экономике, так, полички вы оппозиционер, а в экономике вы экономист.
Смотрите, у нас средняя зарплата в стране, вот, считается, да, это свыше 40 тысяч.
Медианная 23. 12 с половиной это то, что люди хотят,
если они получают больше, значит они не бедные, если члены семи.
Что такое субъективная бедность? Как такие цифры очень странные выходят и везде разные?
Нет, ну цифры тут одна история, надо вообще скорее говорить про модальную зарплату,
то есть наиболее типичную по экономике, то есть не медианную, а модальная, да, и она ниже.
Но здесь, понимаете, в России, в общем-то, не вот, что много людей, условно говоря, голода, это на грань голодной смерти, да?
Поэтому бедность, это все-таки понятие скорее связанное с тем, как ты оцениваешь, как живут люди вокруг,
нежели с тем, что тебе вот чего-то конкретного хватает и не приватает.
Ну вот, допустим, не знаю, в африканской деревне, если у кого-то есть телефон, то он уже очень богатый человек, это признак высокого статуса.
А в российской деревне, если у тебя нет телефона, то значит ты очень бедный, потому что большинство телефонов есть.
но вы понимаете, что всегда в этой всё-таки отталкиваешься не от каких-то
абсолютных показателей, а от того, как люди вокруг живут. И понятно, что тут,
кстати, вот это исследование, оно тут понятная контрольная цифра, они говорят,
что 40 процентов живёт ниже этого уровня, но это как раз вот, ну когда 40 процентов
оценивают как бедных, это примерно на то и похоже.
Т.е. на среднем горизонтический человек считается, что его год назад и пенок больше 12 тысяч, значит он уже не пенок.
Так и у дюймов, ну если брать города малые, эта цифра реальная, понимаете, там 25 тысяч, ну поездите по России до 25 тысяч рублей.
Есть и разные уровни цели в разных регионах.
Ну там и уровень жизни.
Зачем мы тогда себя обманываем и говорим про 43 тысячи заплам?
Если людям хватает 12,50, то основная масса людей проживает в городах миллионников и опросов не может.
Если не основная масса, то где-то 60% у них будут люди, которые проживают в городах миллионников, и голос будет главным.
Давайте я объясню, но есть люди, у которых зарплата 500 тысяч рублей.
И так много, да, но это мы средне верифитичные.
Конечно, но, конечно, мы с ними считаем, что есть сумма 12500 и некоторым кажется, что это нормально.
Если не про африканскую деревню, если не про африканскую деревню, есть швейцария, есть какой-нибудь люксимбург.
Там очень высокий уровень доходов.
И там люди будут считать бедными того, кого у нас в России считают объективно богатыми.
Это самая простая история в том, что вот 60 процентов, которые не считают себя субъективно бедными, они же не 500 тысяч в месяц получают, а гораздо меньше.
Больше 19,5% начали на семье.
И они себя, это же не Ростаток не считает, они себя сами не считают бедными.
Ну и Ростаток не считает бедными, но 12,5% это же выше порога Ростата, Ростата в смысле.
Объясняйте.
коллеги бедность можно конечно считать по отношению да вот соседа курица у меня нет курицы я бедный это один вариант а
другое вариант что вы покупаете вот сейчас кстати евростад переходит на эту методику когда речь идет не об объемах денег потому что вообще-то если по объемам считать то
венга и бедных мишчин во франции потому что она нижняя порог разный да
Вы разно сказали.
Подождите, вы сейчас будете покупать покупательную
способность.
Что вы найдете деньги?
Вы можете купить.
Вот объем бедности – это когда вы можете покупать
только продукты.
Когда вы можете жить, есть, не просто не умирать с
голоду, а вполне себе, ну и более ничего.
То есть продукты и крышин головой, но ты бедный.
Да.
Так.
А не бедный из чего начинается что-то, должен себе позволить,
чтобы считаться не бедным.
Ты, как минимум, должен себе позволить...
Товарой длительного пользования?
Да, товар длительного пользования.
Во-первых, промышленный товар.
Ладно, товар длительного пользования.
Бог с ним не все у нас каждый год меняет холодильники.
Но хотя бы штаны, чтобы были не одни.
Да.
Это что же длительного?
Ну, если ты получаешь 13 тысяч рублей, то ты уже можешь
себе позволить холодильник.
У них натуральный хозяйство.
Нет, не от штаны.
Я просто...
Ну да, Ольга, то есть натуральное хозяйство помогает, конечно,
в летний сезон.
Вы же знаете, они консервируют баночки, все эти накрытые
Крутили на зиму, все. Поставили.
То есть они, а мы?
Да.
Ну мы, а мы же.
Мы же автонация.
Насказанная.
Вот.
Они не платят ипотеку.
Скорее всего, у них нет автокредита.
Но зачем он там нужен?
И поэтому, в общем, как бы для нас, для москвичей, 12,5 тысяч,
это, конечно, ну, кажется, что...
Потом вы удивляетесь, почему вас москвичей не долюблен?
Не долюблен, да.
Когда вы москвичи так говорите, а об остальных, проживающих
в нашей прекрасной стране.
Значит, я много лет наблюдаю, как экономист, социологи,
все эти уровни могу вам сказать уважаемые зрители они все там с другом довольно сильно путаются да как обряд средней классы
и так далее и бедных а значение имеет это вот увеличение или уменьшение у нас она последние годы
достаточно таком как бы стабильном уровне про к сожалению прошлом годом количество тех кто не считает
себе бедным оно увеличилось в прошлом году чуть-чуть и мы разбогателям стали
себе бедными очень больше 60 но очень мало на самом деле у нас это не достаток
нам нужно конечно и исплечить экономический рост нам нужно чтобы вот
росла экономика я хотел вот сказать про ипотеку то что было в новости поймите
вот у нас во всем мире и у нас тоже государство субсидирует чтобы люди
больше покупать квартиры, потому что это одна из важнейших вещей, что нужно людям для жизни квартиры, и дети тоже будут рождаться, и самолые семьи будут иметь квартиры.
Но как это делать? У нас, к сожалению, под влиянием, чрезмерным влиянием банков, деньги идут в основном в ипотеку, потому что там свой процент имеет банки.
В рутате, поскольку идёт на покупку кварти, то растут деньги, которые идут на жилищной строице,
одновременно и растёт цена на это жильё из-за того, что спрос рождается.
Из-за этого резуменно завышенная цена на квартиру.
У нас серьёзная проблема.
Нам нужно скорректировать детям по политику.
Часть денег должна идти.
на субдерей инфраструктуры, что, условно говоря, водопровод,
канализацию, электричество делали, и тогда там будет
начать легче строить квартиры.
И когда дома будут унастройцы неподточечные застройки,
вот сейчас, то они могут только построить там, где все
это есть.
А нам нужно, чтобы наши, особенно города Миллионики, немного
расширяли.
А вот у роста цен.
Понимаете?
Это для этого...
Ну-ка.
Они будут расти из-за отмена долевого строительства.
Плюс застройщиком было выгодно долевое строительство.
Сейчас им приходится защитный путь.
Гравий, песок, железобетон.
Вот туда должны идти провестные субтитры.
Должны идти, но скоро самое главное – долевое строительство.
Сейчас его отменили.
Стэна выросли немедленно, просто на следующий день.
Я вот объясняю, что такое субъективная бедность.
Это когда страна богатая, ресурсами, газ, нефть, уголь, все.
А страна бедная, вот это очень субъективно, потому что этот народ не имеет копейки от этой доли,
вот то, что они продают, качают и так далее. Поэтому бедная. Я не понимаю, вот вы с какого-то грамотно цифрами
зонглируете, объясните, почему народ бедный. А нам плевать мне, почему вы должны делать так,
чтобы этот народ не был бедным. А если вы не умеете, это по-моему, ваш экономическая политика.
Позвольте вас повезти. Это бездарная экономическая политика, и нам начинается все объяснять,
Почему мы должны жить бедно?
Поэтому Зелески так и планируем, господи, господи,
Боже мой, араи, как становитесь Зеленски-то причем?
Клоуна приводит власти, потому что экономичная полиция
изданная.
С цифрами понятней, с цифрами понятней, пожалуйста.
Нам не нужны датации в промышленность по той простой
причине, что не резко, да, они пойдут.
Нам нужны дешевые деньги.
Люди должны вать в отеку, подать их парасы.
Ну где мы ее возьмем?
Да господи, у нас в официтных жальтах, вы не говорите сейчас, вы не говорите сейчас.
Понятно. В общем, государство должно субсидировать ипотеку, и она должна быть дешевой.
Понятно. Даже лидералы и рыночники нам это говорят.
Завтушного дня. Новости хорошие. Тем не менее, весь смотрите.
Всят минут были.
Спасибо большое. Спасибо, спасибо.
