60 минут по горячим следам.
Здравствуйте.
Очень много сегодня новостей.
Дело в том, что Путин, послушав смелые, прям скажем,
очень опасные предложения правительства молодого
Зеленского, решил объяснить, чем закончится дело.
Объяснить популярно, что дело закончится плохо.
Тупик по Донбассу, это прямая отстата.
Путин ответил американцам, которые предложили наводнить
Донбасс нацполиции, и украинскому министру пристайкает.
Самое, наверное, главное, которое заявил, что Киев
готов выйти из Минска.
То есть, готов в Киев, выходи, но никакой встречи в норманском формате не будет, не будет.
Это решённые вопросы. Встреча с Зеленским перед норманским форматом нет смысла, и не хочется суетиться.
То есть, разговор прямо очень жёсткий, было про сам богив смятку, это реакция на реверс по Украине российского газа.
То есть, реверса нет, это чушь тоже примает. Стат Киев сейчас переваривает.
Я страшно надеюсь, что хватит в тума сделать нужные выводы, может даже дать полбу пристайка.
Которые своими руками рышат любые надежды. Сначала смотрите, очень внимательно смотрите и слушайте, шутки, мне кажется, закончились.
Ну, не, по-моему, на странных дел. Украина заявила о том, что Украина вообще может отказаться от минских соглашений.
Но это как? А мы чего тогда будем обсуждать? В Дармахской формате. О чем там может идти? Тогда речь я не очень понимаю.
Это первое. Второе. Мы видим изъявление официальных лист о том, что в зону, откуда вернее уже отведены войска с тяжелым вооружением, могут вернуться и другие вооруженные формирования, и милиция, и нас-гвардия Украины.
Тогда все то же самое будет сделано со стороны ополченцев ЛНРДНР. Нужно ли это, если уже войска ушли? Мне кажется нет.
Гордей.
Ну, мне кажется, вы немножко допрыгались, несколько
зашутились, возможно, где-то заигрались, и теперь
вот разговор такой, таким, каким его Путин представил,
я не до конца понимаю, как будет выглядеть встреча
в норманском формате, и не знаю, будет ли встреча
в норманском формате, и, а главное, как вам ситуацию
справить вы сейчас понимаете первое то что главное если еще кого-то были иллюзии о том что
российская федерация или в частности президент путин не контролирует процессы на донбассе то
я думаю эти уже иллюзии развеялись он говорил о реакции с той стороны но он говорит уже на правах
не наблюдателя на правах человека который управляет процессами отойдут отсюда придут отсюда
Туда дам приказ в скобках, звучит эта мысль между строй.
Если бы это было звучало, это было бы хорошо.
Я считаю, не гоже президенту страны избегать переговоров на тех условиях, которые же выдвинул сам.
Разведите войска, развели.
Имплементируйте формулу, что Майра написали письмо Сайдыку.
Теперь дальше что?
Какой-то министр иностранных дел сказал, как мысль.
Какой-то министр иностранных дел сказал.
И на этом же все сделали погоду. Не бойтесь. Приезжайте в норманский формат. Садитесь за стол переговоров.
Мы говорим о мире, а вы говорите о собственных амбициях. Вот в чем разница.
Президент страны, которая большая страна, называющаяся братским народом, избегает переговоров в норманском формате.
Что и требовалось доказать. Будьте мужественными. Что ж вы такие, трусливые?
Мы страшно мужественны, настолько, что разоблачили вашего пристайка,
которого вы только что назвали какой-то министрано-ностранный.
Это одна из мыслей.
Какая претензия к пристайкам?
Пристайка, во-первых, министрано-ностранных дел лицо официальное,
которое две недели назад это лицо официальное поддержало формулу Штайн-Майра,
которое является разъясняющим документом к Минским соглашениям,
а потом это лицо официальное вышло из Минских соглашений.
Мы, знаете, думаем, нифига себе.
Это что с вами такое происходит? Мы рассуждаем здесь в Москве, глядячи на вашу непоследовательную позицию, глубоко неадекватную, как мне кажется.
И ключевое. Вы говорите, что Путин управляет Донбассом. Вы говорите, что Путин управляет Деннер и Элленер.
Но ключевое, что Путин вам сообщил, что мы в Москве знаем, что вами управляют американцы.
потому что идея ввести национальную полицию на территорию Донбасса на ту
территорию где войска разведены кому гордей принадлежит ну кому она принадлежит
вы помните национальная полиция на вопрос вы помните кому национальная полиция
сначала об этом заявил тыйлор а потом опс и поддержал ваш министр овак
послушаем сначала тыйлора украинские власти выполнили то что должны были
чтобы отправиться на саммит Норманской четверки.
Украина действительно выполнила свои обязательства, чтобы
навстреча с россиянами влиять на них, чтобы они выполнили
свою часть.
Это разведение является частью подготовки к будущему
саммиту.
Для меня важно, что после отведения украинских войск
украинская полиция и Национальная Гвардия вошла, чтобы обеспечить
безопасность в этой зоне.
Нашли кого слушать называется?
На самом деле все это, что происходит сейчас вокруг
Минских соглашений, встречу в Нормандской четверке,
мне кажется, они зашкварились, они засветились тем, что
вот вообще вся замена Порошенко на Зеленского, это была
определенная спецоперация, чтобы опять перезагрузить
эту ситуацию каким-то образом заманить Владимира Путина
на Нормандскую встречу, там отказаться от Минских
соглашений.
А он, значит, не заманился.
А он не заманился.
Вы же понимаете, полупокерсы, как их называют некоторые,
они думают, что они самые умные.
Это как дурак.
Он же считает себя самым умным, потому что не знает, что он дурак.
Так и вот эти, они думают, мы вот сейчас тут нормально
картошку подвигали, спички сложили, и щирлиц попадется.
Или, наоборот, не попадется в объятие агиста.
Вот так и здесь.
Путин там себе сидит, а мы его сейчас вот так с американцами перетрем и заманим.
А на самом деле, по большему счету, задача-то у Зеленского одна.
Предать украинскому режиму некий благообразный человеческий вид.
Второе, выпустить пар недовольства и ненависти порохоботцам.
И третье, получить болванчика, который будет безропотно и беспрекословно выполнять что.
Распродать Украину и опять оставить Украину в статусе Украина не Россия,
русофобская страна, которая вот всегда в подблюшии очень.
И эта операция, вот она, в общем-то, срывается сейчас, потому что Дата в норманском формате.
Вы все прекрасно понимаете, Гордей, о норманском формате.
Мы не понимаем, о чем пойдет разговор.
В этом же наш вопрос. Мы не понимаем, о чем пойдет разговор.
От Путина будут истребованы гарантии о том, что после даже признания гипотетические до особого статуса Донбасса
не будет реализован крымский сценарий, не будет анексий новой территории Украины.
И вот этого и принять закон на статусе Донбасса.
Потому что конечно, цель – анектировать украинский Донбасс.
И потом всё при Черноморской побережье Украины.
Да вы по сути этого даже и не скрывайте.
Давайте шире берите, анексировать всю Украину.
Гордея.
Разумеется, именно так начинаем с Одессы.
Но что мы будем обсуждать в норманском формате?
Ясно вы, горе и милый, сказали, что не будет особого статуса.
Ну не будет её, что ли, особого статуса.
Украненатов на арманский формат отправляться, еще про это, тоже послушаем Путина.
Что бы это свински обозначен в полной, в каком формате?
На каких условиях этот особый статус будет?
Вот в чем вопрос!
Покажите нам, пожалуйста, про это.
Мы слышим тоже от первых лиц в Украине о том,
что может быть принято другой закон об особым статусе Донбасс.
Какой?
Ведь это абсолютно ключевая вещь.
Если будет принято нечто такое, что не будет согласовано ЛНР и ДНР,
то тогда всё мгновенно зайдёт в тупик.
Ведь весь смысл и формулы Штайнмайра,
который не несёт никакого содержания,
является просто инструментом принятия
имплементации законов об особым статусе
после проведения муниципальных выборов.
Уда нужна эта формула,
если не будет самого закона об особым статусе.
Ведь формула нужна для имплементации этого закона
И ещё очень важное обстоятельство. 31 декабря заканчивается срок действия этого сакона об особом статусе на базе.
Если он не будет продлён, вообще-то когда-то европейские партнёры ставили вопрос о том, что и прямо просили Украину сделать этот закон бессрочным.
ни там ни на на год ни на два ни на три и
в свое время Порошенко согласился с ним сказал да мы должны это сделать и мы это сделаем так ничего не сделаем
вот 31 выстекает срок дальше что
чему будем обсуждать в норманском формате
что это вообще ключевый вопрос
ну в целом хоть что-то конечно делается вот в разведение в двух местах ну там вы понимаете
По всей линии надо разводить. Надо развести по всей линии, так чтобы хоть бы пушки не стреляли, чтобы люди не гибли.
Ну, давайте, Виктор Харьевич.
Ну, смотрите, что обсуждать? Во-первых, возможен новый закон, новый вариант этого закона. Поправки в этот закон.
Почему вы, Путина, предлагаете принимать за вас, за Украину, украинский закон?
Мы ничего не предлагаем, Путину.
Это прерогатива Украинской Верховной Рады, принимать законы для своей страны.
В самом общем виде.
А ведь самое сложное начинается, когда ставят вопросы.
Каков будет формат этой особой статуса? Каков путь?
Как вот мы спотыкаемся уже на выборах? Как выборы должны быть?
Если Украина ставит вопрос по украинским законам, та сторона ставит вопрос? Нет.
Если Украина ставит вопрос, что хотела бы вывести военное формирование,
то это не правда, а ведь все мы...
Это не правда, вы не впникаете в вопрос.
Более того, у вас уже принят закон, он есть, он написан.
В первом чтении он не ратифицирован, он не переподписан,
и вы не хотите его продлевать.
Потому что он не работает.
А что вы предлагаете взамен?
Мы не понимаем, не может закон работать, который вы не ратифицировали.
Ратифицируйте хотя бы один и объясните, что будет дальше.
Мы обязательно с вами встретимся.
На норматской встрече, возможно, и обсуждение параметра нового варианта этого закона.
Этот закон уже видно, он не будет работать.
Это же очевидно, очевидно.
Надо двигаться вперед, надо.
Значит, либо поправки к этому закону, либо новое закон.
Выполняйте, тогда и будет работать.
Всё очень просто!
Нет, всё не просто, потому что нет согласия в букве А.
Надо пройти весь алфавит, а мы спотыкаемся на первую,
украина принимала этот закон.
Как это будет водиться?
Дорогие украинцы, у вас есть закон.
Вы его приняли, вы не хотите его принять во втором чтении.
Ваш президент не хочет его подписать, вы не хотите его ратифицировать.
А потом выходит вдруг неожиданно представитель Соединенных Штатов Америки.
Он представляет США в УБСЕ и говорит слово в слово, как Дарка Ольфер.
Та самая пресс-секретарша Кучмы.
И нам становится известно, что мысль о том, что надо распустить Донбасс ДНР ЛНР.
Тоже принадлежит не вам, она тоже принадлежит американцам.
Зачем тогда с вами встречаться? Посмотрим.
11 ноября исполнится год с момента фиктивных выборов,
проведенных так называемыми «народными республиками»
на Востоке Украины.
Российская пропаганда, направленная на убеждение в легитимности
этих органов за референдумы на Донбассе и в Крыму,
не имела успеха.
Незаконная власть, созданная этими фиктивными выборами,
является угрозой мирным усилием на Востоке Украины.
Перед тем, как на Донбассе могут быть проведены любые законные выборы,
эти нелегитимные коррумпированные органы должны быть распущены.
После выборов всё равно будут новые органы власти.
Уважаемые украинские эксперты, граждане, четыре года, пятый
год мы слушаем.
Подумаешь какой-то министр, решил танками до Москвы
дойти.
Были и такие министры, которые говорят, мы махнём
сейчас до Москвы танками.
Какой-то министр, вот тут решил в Минский формат
отменить.
Какие-то депутаты решили распродать Украину.
Понимаете, как можно серьезно о чем-то говорить и договариваться.
Тем более какой-то президент Порошенко, значит, Минский
формат заключил, ничего не сделал, теперь новое, по-новому.
И вот эта вот история о том, что вы хотите считать автономией.
Это главный вопрос.
Ответ тоже очень простой, не по вашим лекалам бандеровским,
националистическим каким-то, нужно определять закон
автономии.
Сегодняшняя Украина, я вам перечислил, что в парламенте,
что в других министерствах она не соответствует мнению
абсолютного большинства граждан.
Это разные украинские.
А вот давайте вас тротим на европейский опыт автономии
Канадский, вам же ближе всего, Канадские опыты, да?
Давайте там автономию вот такую уже перенесём как
на кальку на ДНР ЛНР, начиная с языка.
Вот о чём нужно говорить, отвечайте.
Вы хотите вариант европейской, канадской автономии для
ДНР ЛНР или нет?
Вы бы находились в китайской примере, когда формально
есть автономия.
Есть автономия, но фактически никаких полномочий у неё
нет.
Это не так. Причина в этом. Вы, на самом деле, хотите просто решить вопрос тот,
который в 14-х году не дали вам сделать ополченцы, и Россия не дала, и не даст вам этого сделать.
Не надеетесь. Это уже ближе к теме. Поэтому остановим войну. Ну, уже, слава богу,
разведем войско артиллерию на несколько километров. Уже, слава богу. А вот дальше что будет?
Значит, смотрите сами, чем дольше вы будете сопротивляться европейскому формату автономии и мировому цивилизованному,
тем дальше от вас будет одержаться ННР и ННР, а может быть это и является целью.
Просто сбросить, чтобы больше не тратить на деньги, а заняться вот этим вот любимым делом и распродажить им ли.
Нет, европейский формат не разваливает страну.
Ближе, ближе кому-то, к телу, к интересам, к карманам.
Украине надо, чтобы не разваливались страну.
Не хочется по разным причинам, и не может.
Ну, что делать, это будет ваш выбор.
Украина разорвана у вас, разделена на две части.
И вы страшно боитесь, что и львов потребуют автономию.
А люди настолько разные живут на востоке и на Западе,
что единой концепции, идеологии, идеей на Украине не придумано, как их объединить.
Потому что с одной стороны, бандеровцы, как бы вам не нравилось,
а с другой стороны, те, кто с этими бандеровцами воевал во время Великой Отечественной войны
и как их объединить, вообще не понятно.
У нас есть сейчас фотография, которая появилась сегодня на неподконтрольной части Донбасса.
Посмотрите внимательно на этот билборд, огромное их количество, подал заявление на паспорт России, продал душу кому дьяволу.
И вы хотите после этого, после пяти лет войны, когда люди бегут в Россию вынуждено, с этими людьми каким-то образом помириться.
Это невозможно. Мне представляется такой возможности. Перенесём Сергей Михаил Борисович Погребинский на прямой связи.
Михаил Борисович, но ситуация достаточно тупиковая, многое нам стало известно,
не понимаем, что с нормандским форматом, но понимаем, что с Зеленским встречи не будет.
Давайте мы прежде послушаем заявление Путина на этот счет,
и потом вы будете нам объяснять, как теперь жить.
Сейчас встречи до нормандского формата речи не идёт,
поскольку мы договорились о том, что будем встречаться в нормандском формате.
Но если уже будем встречаться, так что же нам суетиться и бегать здесь на неподготовленные встречи?
Я думаю, в этом никто не заинтересован ни я, ни президент Зеленский.
Мы же должны выйти с каким-то результатом.
Так-то мы с ним в контакте, мы же разговариваем по телефону, все в полный контакт, нас сам есть.
Но нам нужно подойти каким-то решением.
В принципе, на романский формат и встреча на романском формате возможно.
Вообще, кроме на романского формата другого механизма, это нет.
Это вот специально для гордеи другого механизма нет.
Ну что, Михаил Борисович?
Ну что, что вы хотите от меня услышать?
Я не знаю, много из того, что я услышал от господина Нилова, я согласен.
С другой стороны, я могу сказать, что представить себе сейчас интеграцию в сегодняшнего Донбасса,
Непризнанных республик в состав сегодняшней Украины очень сложно.
И в этом смысле я понимаю тех людей, которые говорят, ну это все нереально, особые статусы нереально.
А отчасти я понимаю. Просто я, можно только удивляться тому, наивности или просто предательство Украины,
когда можно слышать, что там не нужен Донбасс, фактически они говорят, что Донбасс такой, Донбасс нам не нужен,
Мы хотим остаться вот такой, какой мы сегодня есть.
Сегодня представитель у нас, украина, я не помню, кто сказал,
о том, что люди же проголосовали, 70% действительно проголосовали,
как бы такую украину, которая есть. Нет.
Эти люди проголосовали за кота в мешке,
проголосовали против преступной коррумпированной клики Порошенко.
Они не понимали, что у нас правительство будет назначено соросом,
Они как бы какой-то представительство, где будут представлены разные политические позиции.
Они думали, что это новая власть, которая принесет новое отношение в том числе к людям, которые там живут.
Ничего этого не видим.
Наоборот, мы видим, что в Киеве улицы по-прежнему называются именами коллаборационистов.
что украинский суд считает абсолютно возможным восстановить человека в дипломатической службе,
который открыто демонстрирует свои фашистские установки.
И это правда сегодняшняя сеть. Когда действующий президент, люди же не думали,
что действующий президент будет назначать пример министром человека, который пойдет на концерт фашистской группы.
они этого не ждали. Они не понимают, почему и что происходит, и по-прежнему надеяться,
что может президент еще не полностью контролирует, может что-то исправится,
но если вы спрашиваете меня, что делать, то мне кажется, я бы хотел, чтобы, несмотря на вот эту
реальную неготовность встречи в норманском формате, не желание подготовить документы и так далее,
Я бы на месте Кремля все-таки согласился на встречу для того, чтобы были расставлены точки над и не зависала
эта ситуация непределенности на неизвестно какое время. Для того, чтобы услышали Макрон и Меркель,
я предполагаю, что слова, которые будут звучать от Зеленского примерно будут выглядеть так. Но вы
Вы видите, у нас общественное мнение против особого статуса, автономии и так далее, русского языка на этой территории.
Ну против эти люди, большинство против. Мы ничего не можем с этим сделать.
Это же демократия, мы люди демократичные, поэтому мы не можем выполнить минские соглашения.
Давайте менять, как говорит вот представитель Украины, у вас там стоящий. Давайте встретимся и поменяем.
То есть, делаем так, чтобы люди приняли вот тот вариант жизни, который предлагает сегодня эта компания, прежде всего, даже не Зеленский,
потому что он вообще видит себя так, как будто его реально нет, как будто он, значит, какая-то голографическая фигура,
которая выступает периодически в роли человека, который едет в машине и, как довольно глупым видом, поздравляет людей о том,
что вы проголосовали за закон, который лишает контроля украины, украинских граждан на свои собственные земли.
Вот поздравляю, он ничего не понимает.
И поэтому мне кажется, что решают те люди, которые стоят у него за спиной.
Это не только и необязательно Коломойский.
Там правительство вообще мне кажется, что скорее не Коломойский, а Пинчук.
И все, что у нас в свое время Коломойский назвался Росятами, они решают.
Они определяют, как и что будет, какую бюджет, и так далее.
Поэтому встретиться надо, точки расставить надо, приедет.
Стасно верно вы рассуждаете, Михаил Борисович,
но для того, чтобы расставить точки нады, наверное, не надо встречаться.
Можно сейчас точки нады расставить, выйти из менских соглашений,
а потом ехать в норманский формат, куда мы из Кремля, из России, из Москвы,
уже привезем специальные документы, в которых будет написано,
что мы готовы признать независимость в таком случае Донбасса,
если он не нужен Украине.
Ну так, чтобы за просто так, за зря не встречаться.
Ну и когда вы говорите про демократию, здесь же тоже
у вас такая хитрая демократия.
С одной стороны, Зеленский слушает большинство, которое
не хотела бы особого статуса.
А с другой стороны, Зеленский не слушает большинство, которое
не хотела бы распродавать украинскую землю.
Ты где, демократия Михаил Борисович, сегодня совершенно
уже просто немыслимый появляется Розумков, который выходит
и говорит.
Все, что наговорил Зеленский, чушь.
Вы с чего взяли, что будет референдум между первым
и вторым чтением?
Не, не будет референдума.
Как же так?
Вы же обещали.
Вы же говорили, что нельзя никаким образом иностранцам
продавать землю.
Мы же спросим вас, друзья, товарищ, и передумали.
Смотрите, пожалуйста.
Появилась такая информация, что референдум будет между
первым и вторым чтением.
Это не соответствует действительности, потому что это невозможно физически.
Подготовить и провести референдум.
У нас ведь закона про референдум нет.
Абсолютно верно.
Референдум состоится и только после этого референдума,
когда украинское общество определится, что оно готово или не готово
дать возможность иностранцам покупать землю украинскую
или продавать корпоративные права, тогда этот рынок будет открытый для иностранцев.
Плюс будет переходный этап, когда украинские граждане посмотрят,
как работает рынок земли, и после этого ориентируясь уже не на мифы, а на то, что они видят вокруг себя, они будут определяться.
Нужно ли давать возможность, чтобы к нам пришли французы, поляки непринципиально?
Но референдум будет уже в следующем политическом цикле, как мы понимаем, уже при других, как бы сказать, при другой власти.
Я не уверен, я думаю, что...
24-й год.
Нет, давайте дождемся, когда будет принят закон о референдуме.
Это может произойти Ирониша.
Я думаю еще, а еще я думаю, я сам еще не придумала.
Мы вас тоже предупреждали, что нет закона вроде о референдуме.
То есть складывается ощущение, что украинский народ дурит, причем дурит в какой-то грубейшей просто недопустимой форме.
Ольга, что больше ложь, чем быстрее в нее поверит?
Что разумка вышла, сказал там где-то, он президент, это неважно, вот на самом деле будет так.
Это как раз подтверждает мою мысль о том, что Зеленского нет вообще, что это голографическая фигура, понимаете?
Она ничего не принимает никаких реальных решений, которым нужно открыть рынок Земли, они будут продавливать,
это независимо от того, что думает Зелен, и тем более, что думает Разумков.
Значит, есть люди, которые сильно в этом заинтересованы, и они это продавят,
и это сегодня уже понятно, без не думая о последствиях, о том, что будет серьезно
уменьшен рейтинг поддержки этой власти, что реально, и вот там сидят люди,
которые это прекрасно понимают. Я сейчас вижу, как бы в этой программе,
они вот даже руку тянет один большой друг Коломыского, значит, они прекрасно все
понимает. Поэтому, когда я говорил о демократии, то я же не могу каждый раз говорить о демократии,
о демократии, о демократии. Вот именно об этом сегодня идет речь. Поэтому и вы можете Владимир Владимировичу
советовать, как себя вести иначе. Мой совет другой. Мой совет такой, поехать, расставить точки над
и потом принимать решение. Приедет Зеленский, скажет, нас не поняли. Мы хотели как бы за все хорошее,
как водится. Но не поняли, поэтому будем ставить стену. Временную стену. Вот когда Россия распадется,
вот когда там будет другая власть такая нормальная, то есть про американское. Вот тогда мы вернем.
То есть ты там в Киеве на полном серьезе ждете, что мы здесь развалимся? Ну не даже ждетесь же. И стен уже строили.
И ров же копали. Мы прекрасно понимаем, что вот конкретно Михаил Борисович по-гребински шутит.
А все остальные нет, те, которые в Киеве ждут, что развали.
Спасибо вам огромное!
Пролицемерия Украинской власти.
Давайте мы вам покажем страшно примечательную переписку.
Есть у вас там такой депутат.
Он праввластный с одной стороны,
а с другой стороны дюжиопозиционный
внутри этой праввластной фракции.
Зовут его Дубинский.
Он же ругал закон о земле.
И смотрите, как страстно он не хотел голосовать за этот закон.
на самом деле воровской в отношении фермеров украинской
земли.
Послушаем переписку.
Саня, ты сам потом за этот закон и проголосуешь, я
проземлю.
Запишите х***.
Ловлю на слове.
Скрин сделайте.
А вот и скрин.
Проголосовал за.
Все, что надо знать об Украине, о демократии, о депутатах,
о их самостоятельности и об этом обо всем.
И другие точно данные, конечно, так сказать, что лицы, мерьи и отсутствие понимания тех вопросов, за которые они голосуют.
А вопрос страшно серьезный.
Давайте Никулю, но сказать вам разрываю.
Тут столько всего вкусного было произнесено. Во-первых, отвечая господину Погребинскому, что же стесняться?
Правительство назначено Соросом. Оно есть Сорос? 30 лет назад Сорос клонировал сам себя, потом сделал пластик уклоном, некоторым поменял пол, и теперь расставляет их по всему миру.
Кстати, все обожают, когда Николин шутит. Мы не всегда понимаем, когда Николин шутит.
Господин Унилову отвечает, что же вы предлагаете украине примеры юридических потук призревных европейцев, канадские, бельгийские, не зая, каталонские варианты?
варианты.
Давайте накормим их нашим собственным блюзовским
предлагать.
Давайте якосовским предложим вариант.
У нас регулярно рассказывается какая-то прекрасная, роскошная
много национальная самоуправляемая федерация.
Давайте Луганской области права от Чувашской Республики,
а Донецкой, скажем, еврейской автономной области предлагать.
Или не хочется, или не такая у нас самоуправление.
А если его нет у нас в федерации, так что мы учим Украину,
которая является унитарным государством.
Во-первых, то, что вы говорите, глупости, всякие форматы, пожалуйста, не кричите.
Гонормазского формата и встречи.
Должны быть блуженные европейские стандарты,
в том числе по-алуцки, я вам не умею разговаривать, и буду говорить голландский формат, пусть рассматривают.
Господин Зеленский.
Про отсутствие самоуправления, секундочку, просто, чтобы вы понимали,
например, наш телеканал, телеканал Россия, вещает более чем на 150 национальных языках.
И во всех тех республиках, или как вы их называете,
автономиях, которые вы приводите,
например, есть свои языки, есть свое вещание.
То есть есть все, что этих людей таким образом
идентифицирует, потому что большинство говорит по-русски.
Так же, как и на Украине.
Справедливости ради, в том числе, украинский президент Зеленки.
Путин Зеленский. Позвольте законник.
Я поздравляю господин Зеленский пять-десять раз уже говорил о необходимости отвода войск по всей линии соприкосновения.
Теперь он поддержал Путин консенсус.
Чтобы затвердить этот консенсус необходимо встречаться на норманском казахском любом формате.
По поводу демилитеризованной территории и полиции.
Войска отведутся, это значит, что появится серая зона на несколько тысяч квадратных километров.
С десятками тысяч проживающих людей, тысячи уже там живут.
Необходимо обеспечивать и обсуждать меры безопасности.
Кто будет контролировать эту серую зону правопорядок соблюдать?
Для этого нужно встречаться.
Господин Путин говорит, что мы не участники украинского конфликта.
Отлично, но у нас на нашей границе кровавая зияющая рана на теле Украины.
Чтобы ее закрыть, прекратить войну, надо встречаться.
Я вам так скажу, не Путин говорит, что мы не участвовали
этого правового конфликта, а Совбесс ООН говорит, что
мы не участвовали этого правового конфликта.
Даже если пяти пунктов расшастаться, чтобы выполнять
Минские соглашения, надо выполнять Минские соглашения,
а не встречаться.
Им более мы знаем, что они уже написаны, написаны пять лет назад,
подписаны и ратифицированы. Там же черным по белому.
Разводите войска по всей линии.
Чтоб не развеститься. Зачем встречаться?
И жизни людей. Это дело не мальчиков, а государственных мужей.
А когда с одной стороны государственные мужи, а с другой стороны мальчики,
или, как Гордей сказал, да кто это такой?
Министер иностранных дел, то вести диалог сложно.
Нам сейчас надо прерваться на рекламу.
По поводу отсутствия любых комментариев из Киева в отношении сказанного Путиным.
Непонятно, куда сиделись, даже в Верховной Раде сейчас почему-то пусто.
Я надеюсь, что вы вырабатываете какой-то концепт.
Вы представите, как бы виновенную точку зрения, даже Гиращенко возмущена,
Мужчина, что слуги народа сегодня не пришли на работу.
Слушают, Путина, переслушивают и пытаются понять. Смотрим.
На годинку 10-08 сегодня мая будет и година за питань до уряду, уряд в ложье.
Мы бачим, что в зале находится фракция Европейская солидарность,
наиболее, фракция, голос нашей партнеры,
теж есть в соседней зале. Там далее мы бачим, что есть Батюшина.
И даже оппозиционная платформа «За Житя» не имеет только слух народу.
Ни коловы, ни первого заступника.
Мы видим, что турборажим ломается, слухи ломаются,
принимали дурных законов, сами их не выполнят.
Но если вы запизнитесь на работу, у вас будут проблемы, друзья.
И только услуг все будет доброе.
Им ничего не загружает.
Они же слухи, только незрозумело, кому служить.
10.07. Работу мы не начали, слуг народа нет. Это же они так переживали, что неправильный парламентарист в Украине, что они все изменят.
Я вам хочу сказать, что я второй Созы Верховной Ради, и мы всегда, в прошлом Созы, начинали ровно в 10 утра. Всегда. Вот так работают слуги народа.
Турба, режим ломается, несите новый. Мы сейчас прервемся, а потом Марков с прессущей ему строгостью. 60 минут.
Сейчас будет про сапоги в смятку от Путина, но сначала важно тоже.
Украинцы разводят костры прямо в квартирах. Представьте себе. Это вообще ни разу не шутка.
Все дело в том, что из-за повышения цены на газ у населения банально нечем платить по счетам.
В ноябре стоимость за тысячу кубометров увеличилась по сравнению с августом.
Раз и на сто долларов. Ничего страшного. Но даже это не предел.
Января 2020 года отменяется в верхний предел тарифа для населения цены, могут взлететь в два раза.
Спасение лишь одно.
Предупреждали вас, газ российский не по реверсу, не через Европу, а прямиком из России.
Мы со своей страны.
Давно готовы, но украинская верхушка продолжает вставлять палки в колеса не только нам, нам-то ладно, нам-то что, собственному народу.
Ситуацию Путин прокомментировал, и вот сейчас как раз и будут те самые в смятку, у которой в Сапоге.
Мы уже много раз говорили, мы готовы работать с Украиной и по транзиту нашего газа в Европу, и по поставкам в саму Украину.
Причем по ценам ниже тех, по которым Украина получает российский же газ, но как бы по реверсу со стороны Европы.
Хочу, что всем было понятно. Невозможно никакой реверс.
Газ не может в пол трубы течь в одну сторону, а в пол трубы в другую.
Чушь, это, понимаете, сапоги в смятку. Это нереально абсолютно.
Это ерунда просто. Мы это прекрасно понимаем.
Мы просто не шимим по этому поводу, чтобы не обострять ситуацию.
Но мы же говорили о том, что если напрямую будем поставлять,
мы готовы даже снизить все, даже до 25%.
Вот, что мы сейчас видим, что происходит в реалиях?
Ну что, значит, опять нафагаз предъявил очередной иск в суде на, сколько, на шесть, на с лишним миллиардов.
Бред какой-то, просто обостряют ситуацию. Зачем?
Мы не шумим по этому поводу, но можем и пошуметь.
Крупнейшим экономикам, Евросоюзу, России, важно вести торговлю в такой сфере,
как анаргоносители, газ, тем более экологически очень правильный, хороший товар, поскольку выделяют
значительно меньше плохих веществ. Но есть и люди, страны, которые хотят подорвать это взаимодействие
России и Евросоюза. Это США, которые хотят местороссийского газа поставлять свой. Ну,
хорошо и известная история. Но в нормальных странах они как-то пытаются сделать там какие-то
хорошие варианты. Здесь делал на по-другому. Здесь просто во главе на автогаза
поставлена американская гентура Коберев, который не подчиняется Зеленскому,
а которого не мурадов сменит Зеленский, что ему сказали, что это номенклатура США.
И он, соответственно, делает все, чтобы сорвать договоренность между Россией и Евросоюзом.
По сути дела США ведут войну против Евросоюза на территорию Украины.
Еще раз. США против Евросоюза. Это главные враги на территорию Украины.
И сейчас Кобелев пытается взрывать исо. Они так огромные нереалистические свои, так сказать, вот это проекта договора, вот это бесконечные вот эти вот суды и там, так далее.
и так далее. Всё делалось для того, чтобы не было договора.
И сейчас уже ясно, что будет остановлен.
Рутат изеленский. Здесь правильно мы говорим.
Понимаете, человек превращается в эйкового президента.
Реальную шерму.
Силовые структуры. Он отдал Авакову Харков.
И ответственность, между прочим, тоже отдал Аваковским губернатором.
Не уноситься, что у него тостки там, а Авакову под контроль в Носгварде.
Провидец он отдал саросятам людям сорос, а получается, что он отдал американцам.
А он-то за что отвечает? Он-то! Результаты! Сейчас Зеленский ничего не делает.
И Украина, знаете, что обсуждает какое решение? Реальное решение Зеленского.
О том, что человек побрил себе грудь. Вот реально, вот они идут.
Понимаете, это напоминает известность в Бериан-Турыке, помните, дурый, зачем усы сбрел?
Я не знаю зачем!
Ниллионы людей сидят, а как это?
Вы знаете, я поясню о нашем теледрителе.
Это реальное решение Зиренского.
Это то, что он может сделать.
Норматский формат он не может!
Газ он не может!
Насыцевого брата он не может, что требует!
Весеный Роман, что ли, русский язык, он не может!
Грудь бредить может.
Прослушайте, убрали войси.
Развели вооружение.
Это не имеет отношения нашему разговору, но это страшно популярная интернет- нынче шухка на Украине.
И в самом деле рассуждают в том духе, что вот ничего не смог, а здесь хотя бы проявилась самостоятельность, убирайте эти кадры.
Мы не об этом сейчас.
Ключевое, что на следующей неделе, в самом деле, это уже официальное решение американцево в всяком случае объявили,
дойдет до свинаусти, ну то есть не до вас, до поляков, а поляки вам потом перепродадут американский сжиженный газ.
То есть не в два раза дороже, не просто из-за океана, а из-за океана через Польшу. Гордееч!
Подожди! Вы представляете, насколько он подорожает. Но справедливости ради Кобалев и Витренко таки прокомментировали.
Путина им газ американский милее. Посмотрите, я не знаю, как к этому относиться.
В целой свободы они же сами назвали.
Относительно последнего заявления господина Путина на тему газа. Шуметь действительно не надо.
Газ Украины пока физически импортируют с территории трех стран Евросоюза, используя действующие газопроводы.
То есть, называть весь газ на рынке Евросоюза российским
точно некорректно.
Нафтогаз никогда не отказывался покупать газ у Газпрома
по справедливым, рыночным ценам.
Ситуация здесь диаметрально противоположна, это Газпрома
отказывается выполнять свои обязательства по действующему
контракту.
Нафтогаз не подавал новых исков против Газпрома.
Мы защищаемся в орбитраже и судах против исков, поданных
против нас Газпромом.
Защищаемся успешно, сейчас и впредь будем добросовестно
отстаивать интересы украинского государства.
Газ из России и так должен быть на 20-25% дешевле, чем
газ из Европы, поскольку ГАСПРОМ при прямых поставках
не платит за его транспортировку в Европу.
Также у нас есть возможность иметь такую цену, если
Украина наконец реализует свой потенциал увеличения
добычи газа, и тогда Украина будет экспортировать
газ, а не импортировать.
Поэтому скидку справедливо считать по отношению к
уровню цена на немецком рынке минус стоимость транспортировки
от границы России до Германии.
Причем скидка в 20-25% учитывая будущие объемы импорта
газа не сможет реалистично компенсировать отказ от
трех миллиардов долларов, который нам сейчас должен
заплатить ГАСПРОМ, а лучшим доказательством того,
что мы не злоупотребляем своим правом обращаться в
орбитраж за получение такой компенсации и что наши
исковые требования не являются абсурдными, есть решение
Стокгомского орбитража в нашу пользу.
Кому что должен российский газ?
Главное, ключевой момент один.
Вот посмотрите, как интересно.
Россия должна поставлять газ, да еще и вот по такой
цене с такими скидками.
Вот я прошу вас, эксперты, уважаемые, депутаты, министры
украинские, ответить на вопрос.
А почему вы прекратили в 14 году поставлять России
по соответствующим договорам?
для вертолетов, турбины, для наших судов, даже медикаменты обезбаливающие гуманитарные вы
прекратили поставлять и говорят о шуме не надо а я считаю надо шуметь и я вот сейчас обращаюсь
коллексею Леонидовичу Пудренову председателю счетной палаты и письменно обращусь как первый
заместитель председатель комитета по контролю давайте посчитаем какой ущерб нанесли вы
Своими вот такими действиями, односторонними, санкционными действиями.
На какую сумму?
Я вас уверяю, там будут десятки, миллиардов, долларов,
потому что мы были нужны жизненной,
создать вот так в срочном порядке свои производства.
Сейчас уже этой зависимости нет, но потеряли много денег.
И я считаю, вот эти результаты должны, соответствующим образом,
тоже уйти в суд.
И посмотрим тогда, сколько будете вы должны.
Пусть Кудрин заодно пересчитает, сколько украинцы себе убытка таким образом принесли про землю.
Раз заговорили, просто важно. Там патураи в секунду.
Это тоже ничего страшного, а ключевое, что мы способны
функционировать в обход украинском санкте.
Но Патурайов выступил, что нам, земля, а мы претендуем,
претендуем, все-таки не достанется, гордей.
Вопрос, вы говорите об ущербе, мы говорим о том, что с
Россией в данном случае нужно разговаривать только
с позиции силы, в данном случае дипломатической.
Не было бы решения Стабгольского орбитража в портле Зунафтагаза.
Не было вот этой скидки в 25%.
Эта цена появилась исключительно, когда у вас активы там поорискованы в портле Зунафтагаза.
Я могу сказать одно, вы сейчас говорите об ущербе.
Не вы ли прекратили поставки дизельного топлива?
Не вы ли каждый год, еще даже до 14 года всячески спекулировали цепь?
Когда вы прекратили поставки дизельного топлива?
Когда вы прекратили поставки?
Не вылипло чего?
Внесли уход на ограничение поставок сельскохозяйственной
продукции в Украине.
Это ваши инициативы.
Как это произошло?
Когда?
Это был прошлый год июль.
Прошлого года.
Это все сделали они своими руками.
Не вырезь пекулику.
Ой, врушка, гордей, гордей, это все ответ на ваши
санкции.
Это называется контр-санкция, это ключевое, гордей.
Из какой позиции, какой силы вы разговариваете с российской
Федерации, если цена для вас выросла в тысячу раз.
Вы вообще что, линтума, поскадели?
Это неправильно.
Ну как это неправда?
Есть официальная статистика.
Да, рожает газ, потому что не бывает реверса, потому
что напрямую дешевле, потому что Россия ближе, чем
США.
Вы понимаете?
Согласен.
Я вам честно скажу.
Моя позиция, лишь бы дешевле был газ для Украины, и не
Да, с Россией или реверсией.
Да. Именно об этом мы вам говорим.
Главное, чтобы было дешевле, соглашайтесь, берите, покупайте хоть завтрашнего дня.
Так, Ольга, где договора? Где кроме?
Отмеры во января на 25% и это в самом деле не так.
Ольга, где кроме обещания?
Автоматически он подержит.
А где кроме обещания?
Надо прерваться на рекламу.
Давайте все-таки потураево. Хороший он человек.
Это абсолютно.
Потом Сталина вынудила снова вернуться к советской
коммунистической практике и забрать у украинцев землю.
За это время я хочу напомнить, мы не знаем, точно это приблизительная
цифра миллион людей умерли, голодные, холодные, в неотапливаемых
домах, не имея достойной платы за аренду своей земли.
Мы только в память об этих людях должны были проголосовать
за эту реформу, не только в память о 6 миллионах жертв
Голодомора, так что это не пластырь, а возвращение
справедливости, потому что без собственности на Землю
не будет состоятельной Украины, а мы знаем, кому не нужна
состоятельная Украина, она не нужна в Москве.
Конечно, Москва хотела бы, чтобы ее агенты скупали
здесь Землю, но этого не будет.
Болбеса, реклама, скоро вернемся.
Олег Анатольевич, он услышал ваше желание купить украинскую
Землю.
Такая ситуация, Украина пробралась в самое сердце
Белого дома в прямом смысле.
Мы сначала не поверили, но оказалось, что Дональд
Трамп носит с собой в кармане пиджака фотографии украинского
министра иностранных дел.
Того самого пристайка.
То ли это сувенир, то ли странный оберет.
Но фотография точно защищает от импичмента и расследования
демократов.
Противники Трампа не справляются.
Пишут, ищут, разыскивают, пытаются обнаружить каких-то
виновных, ну и по доброй традиции, разумеется, обнаружили
Русский след. Теперь прямо у нас в студии в программе 60 минут. Это мы, оказывается,
Трампа мешаем отправить в отставку.
Для Кремля расследование об импичменте в США это настоящий пирг. Сударственные СМИ
однозначно встают на сторону Трампа и даже повторяют основные тезисы республиканцев,
пытаясь дискредитировать допрос высшего американского дипломата на Украине Билла Тейлора.
При этом убийственные доказательства, изложенные Тейлором, они игнорируют, и русские радуются этому.
Они уверены, президент Трамп показал, что его волнуют расследование его политических противников, но не сама Украина.
Тёпло отношения с Трампом окупаются для Владимира Путиной.
На недостаточную помощь от США слабила украинского президента Зеленского в то время, как его страна продолжает бороться с пророссийским сопротивлением.
Пока украинский президент пытается найти выход из украинских дел Трампа, контролируемый кремлём СМИ сходят с ума и с голодной жадностью ждут следующих слушаний в конгрессе.
Так, ну во-первых, спасибо большое за внимание.
Страшно приятно, что смотрите, цените, если бы только CNN.
Вашингтон-пост тоже появилась заметка и тоже про 60 минут,
и мы тоже мешаем отправить Трампа в отставку.
В общем, это всё ни разу не шутки.
Сегодня будут продолжены слушания в Конгрессе.
На этот раз туда придёт американский посол на Украине, Мария Янович.
Но Трампу она ничем не угрожает.
Трампа же есть фотография при Стайке, и он возит её по всей стране.
И показывает своим многочисленным сторонником, остальная Украина.
Ну вот кроме пристайка ему при этом не нужна эта цитата.
Выхожу я из своего прекрасного самолета, борта номер один, отличный самолет, кстати, и вижу вот это.
Важная статья.
Новые заявления официального представителя Украины бьют по импичменту демократов.
Только вышло честное слово. Я это вслух зачитал, потому что они вообще не любят про такое говорить.
Мы боремся с демократами, но я вам честно скажу, гораздо сложнее бороться с фейковыми новостями.
А они еще в сговоре друг с другом. Партнерство, скованное воду. Так вот, украинский министр иностранных дел заявил в четверг.
Послушайте, послушайте.
Эти вообще не будут про это писать, потому что на это всё, конец.
Украинский министр иностранных дел заявил в четверг,
что посол США не связывал военную помощь Украине
из-за просто проведения расследования в отношении бывшего вице-президента
и нынешнего кандидата в при... Господи, что за обрет?
Будто нам нужна помощь от Украины, чтобы победить сонного Джо Байдена.
не думаю мы победили династью бушей это нормально мы победили династью
клиентуна потом мы победили коррумпированную группу обам
получается бушей клиентуна обам без какого-либо опыта в политике
Но ведь прекрасный, абсолютно восхитительный Дональд Трамп. Передаем привет CNN, не зря мы его выбрали себе.
Здесь, конечно, должно быть обидно. Выхожу я из самолета, а передо мной это министр иностранных дел Украины.
Вот, посмотри, это сказали, это сказали символические символические символы в том,
что Трампу никто не даст забыть об Украине, как бы он не хорохорился, как бы не говорил,
что ему не важна Украина, а ему нужен только там Байдена и Буризму, на самом деле он сейчас
понимает важное геополитическое значение Украины.
У него была политическая близорукость.
Он не видел Украину.
А теперь все события...
А теперь появились демократы
и пользуясь Украиной и вашим пристайкам
пытаются обвинить Трампа
во вмешательстве, во внутренние дела Украины.
Виктор Фёдж, дорогой, этим не гоже гордиться.
Этого надо стесняться, Виктор Фёдж.
И вы мне сказали спасибо за то, что мы вас прославили.
И каждого украинского эксперта показывают по сенам.
А вас показали.
И вас о горде гордей стоит улыбается.
Есть, но нет использования.
Конечно, нет.
Слово использования не подходит.
Конечно, Зеленский не такой, он суверенный.
Он самостоятельный.
Просто называет Трампа учительму.
Конечно.
Конечно.
А Трампа нет.
Украинская ситуация уничтожила министр энергетики Перея.
Его реально пришлось уйти,
поскольку там у него коррационное дело в Украине.
ситуация уничтожает уничтожает байдена поскольку у него коррупции там его сына
байдера украинская ситуация импичмент рампа потому что почему ну почему
украина это место для преступления укра у американских чиновников дело в том что
я рассказал президент пэйковый мне с оттого чтобы мир проводить и на сын с вами
заниматься он груди бреет.
Поехали.
Мы уже поняли.
Вы могут заходить.
Юля глядит на него ровать.
А когда он украли?
Здоровая эфиксация на грудях.
Идёт.
А Синен и Вашингтон поздно.
Друзья, я им открою тайну российского отношения к Трампу.
Она очень простая.
Учите Россию Матушку.
Россия Матушка хорошо относится к тем, кто к ней хорошо относится.
хорошо относится. Будьте хорошо писать, как говорите про Россию. И вам хорошо будем оснащить.
И вы не сказали главного, что мы думали, что в кармане Трампа-портрет Путина.
И уж только не пристайка. Как так? Не ясно.
Я переведу коротко вот то, что мы увидели на CNN. Они так говорят.
60 минут тромпировали, тромпировали. Но не вы тромпировали.
В нашем варианте мы будем топить за Трампа в тех вопросах и не дадим забыть про Украину.
Потому что у нас есть демократия, и их дети, и внуки продолжат грабить Украину.
Через нефть, газ, через землю и Трампа.
Они не таст вам этого продолжать.
Россия против чану за Трампа. Вы только задумайтесь.
Мы поддержим Трампа.
Вы подумайте.
Пойдем остальным.
Я поискаю для наших американских зрителей секунду.
Но прямо сейчас, чтобы все понимали, Олег Анатольевич
шутит. Нам разумеется, Трамп не нравится.
Он же санкции больше, чем Обама ввел.
И в самом деле, не до конца понятно, когда мы здесь развлекаемся,
Они там в Америке думают, что это в самом деле наш ставленник.
Нет, не наш, вроде не наш.
Мне он не нравится, знаете чем?
Не знаю.
А тем, что акции растут.
Посмотрите, за пять лет акции растут американские.
Там чуть ли не в два раза.
Не нравится нета.
Он хороший американский президент.
Потому что он все в свою сторону тянет.
Да молодец он.
Как американский президент.
Он решает вопросы в сторону своей страны.
Что абсолютно нормально для президента Америки, у вас 20.
Я понимаю, что Виму ставится Трампу для нас выглядит как милую шалость,
но всё более очевидно становится, что Трамп пытался использовать государственную институту
соединённых штатов ради собственных интересов.
Это ужасно для американцев.
Что более важно?
Это обязательно отворотительно для Украины, потому что использовали то Украину и Украинского президента.
Не использовались использование.
Тоберно использовать стороннее государства для давления американского гражданина в точь или уголовном.
Но это ещё более важно.
И что ещё более важно?
для давления на главного политического противника.
Для россиян – это всё, извините, ерунда.
У нас говорится, королев, украинцы,
может сказать, государство это я, партия – это я, всё я.
Трамп всего лишь один десяток представителей президента,
потому что они-то разберутся между собой
– республиканство и самократы. – Ольга, поймите.
А то, что стало очевидно, что любой американский президент
может потребовать что угодно, от украинского президента
он возьмет это под козырёк, это страшное дело.
И жаль, что на Украине этого не понимают.
Смотрите, пожалуйста, программу 60 минут, хотя бы потому,
что её смотрят в Америке, а сейчас вести, смотрите
всего доброго.
До свидания.
