В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным жарк на улице,
но в Москве чуть попрохладнее, тем не менее готовь с Ани Летом. У Украина уже во все готовится
замерзать без нашего с вами российского газа, без нашего народного достояния,
настояние народное наше, а замерзать готовится Украину. Но мол, потеря и транзита уже никак не
избежать. Сегодня об этом официально заявил представитель Зеленского в кабинете министров
Андрей Герус, но значит, страну ждет худший сценарий всех возможных. В общем, уже рисуют
такие печальные картины. Чтобы пережить эту зиму, закачивать газ подземный хранилищ,
очень залежные начали уже сейчас, причем в каких-то просто невероятных максимальнейших объемах.
За Петримкой в противостоянии российской газовой агрессии обратились уже даже к Катару. При этом
идти на компромиссы с Газпромом подписывает новый контракт у Зеленского по-прежнему не хотят,
хотя, казалось бы, наоборот, продолжают угрожать Россией санкциями. Сегодня вот заявили,
что вода в Крым, процитируем, однозначно поставляться не будет. Никогда вообще в жизни. То есть,
получать газ от страны агрессора как бы нормально, а поставлять сюда воду вообще никак
нельзя, тут бы не перепутать. Самое страшное. Ну еще, во Внатагазе сегодня придумали, как
использовать трубу после остановки транзита. Мощности украинской ГТС будут
использоваться для внутренних нужд. Как это сделать? Знают, видимо, только на Украине,
ведь транзит газа нужен не только для заработка на нем, но и для поддержания необходимого давления
в трубах, чтобы ГТС функционировала в принципе. Все это нужно, но нет. Без этого
поставлять собственный газ, мягко говоря, проблематично, но кобуливую Зеленского
виднее и слушаем, чего они разжигают, неясно. Вы сказали, что у нас может не быть газового
транзита из Российской Федерации с 1 января 2022 года. Готовы ли новая власть к такому сценарию?
Если дыготов к лучшему сценарию, то он скорее всего не произойдет, поэтому готовимся,
чтобы иметь максимально полная газохранилища и за счет этого ресурса проходить зиму без транзита.
Если ГОСПРОМУ удастся достроить северный поток 2, то с большой вероятностью нашей
системы не будет использоваться для транспортировки газа со стороны Российской Федерации. И она будет
использоваться в такой ситуации исключительно для внутренних потребностей, для транспортировки
газа, возможно, между разными странами Евросоюза, что мы сейчас как раз и тестируем. И она может
использоваться для того, чтобы летом транспортировать газ в подземные хранилища, которых у нас много,
с тем, чтобы потом опустошать их зимой. Это для Украины, как собственника нефтегазовых
активов, может быть весьма привлекательным бизнесом. Я сейчас быстро попытаюсь объяснить логику
нашего стравтивого соседа, младшего брата Украина. Украина так сильно переживала по поводу
строительства северного потока. Почему? Потому что как только мы и агрессивная страна достроим северный
поток 2, мы немедленно откажемся от ГТС, немедленно откажемся от транзита, тем самому уничтожим
украину, украинскую экономику, люди замерзнут, начнутся война, в общем, дальше только хуже. Что
делает Россия? Россия предлагает продлить контракт. Но Украина почему-то не хочет.
Что происходит? И это в самом деле в июле, то есть не впритык. Ты, казалось бы,
бери доналаживые отношения российско-украинские. Вот тебе и контракт. Как так? Чего хотят? Что еще мы можем
более миролюбимого предложить? Я не знаю. Знаете, я попробую объяснить логику этих событий. Вот
мы много слышать, как наши коллеги с той стороны врут про российско-украинскую войну. Они еще ничего
не сказали. Но они врут в ручи четыре года! Они врут молча. На самом деле, сейчас там
разгорается на Украине американа европейская война. Дело в том, что этот газовый контракт очень
нужен Евросоюзу, поскольку у них там сильно, как вы знаете, зеленые, они сейчас победили на
Евросоюзе. Вообще и каноники нужен европейский газ, как можно больше, тем более российские хорошие
и по цене и по качеству. Значит, он хочет перезаключить контракт. Но американцев удалось
посадить свою агенту Андрея Кобалева, главой нафтогаза. Они дали ему садание сорвать контракт
между Россией и Евросоюзом. Он и старается. Вот в этом сейчас как бы политическая интрига. Одновременно
там еще... Сергей Александрович, дорогой, у вас логика прежняя. Нам все время Кобалев рассказывал,
что Россия, агрессорка не хочет заключать контракт. Мы захотели. Видно, нас заставили. Может быть,
мы северный поток достраивать не успеем. Я не знаю. Но мы захотели продлить контракт. Нет,
говорит нам Украина. Нам не нужен контракт. Что им нужно тогда? Это говорит что не Украина. Говорят,
американские сугубы агенты имеют счет цели сорвать. Там, я вам скажу честно, еще второй фронт
Европейско-американской войны за премьер-министра. Значит, Зиренский хочет Европейского. Агента
поставить премьер-министра Мандрея Гончарука. Американцы естественно против. Зачем ему во главе
Украина и европейский агент? Они предлагают своего. Агента поставить. Волкер. Нет, Рожкова.
Рожкова. Поэтому сейчас там вот эта борьба как бы на двух уровнях она постоянно будет
подпитываться. Но наша идея предложения остается прежним. Мы хотим, чтобы мы в этом треугольнике
Россия и Евросоюз Украина заключили нормальную договоренность. Но перед этим правда мы просим
вернуть два с половиной миллиарда долларов, которые коррумпированы. Подождите, вы рано перешли
к двум миллиардам, а мы кого хотим премьер-министром поставить. Значит, у Европы есть кандидат, у Америки
есть кандидата у нас. Янукович. Мы уже сформулировали. Нет. А это Юрий Бойко. Кстати сказать,
этот кандидат украинского народа, поскольку по всей социологии, как вы знаете, уважаемые друзья,
именно Бойко считается лучшим сейчас кандидатом на премьеры для Украины. А американцы, а европейцы
спросили. А европейцы не спросили. Европейцы работают с тем, что есть выбором украинского
народа. Какой он есть. Давайте, пожалуйста, прогадимый контракт. Так сильно опасали, что мы его не
Объясняйте нам логика. Прогаз. Деструктивная деятельность. Американцы, европейцы, нам что делать?
Что вообще за намерение? Прогаз. Во-первых, я хочу сказать, что я не испытываю радости от того,
что говорю. Я просто констатирую текущую ситуацию без гнева и пристрастия. Я напомню, что когда
этой зимой-весной мы говорили о газовых контрактах, какая была позиция, озвучиваем вроде бы со стороны
России, никакого продления не будет. Мы все достроим 15-10 миллиардов, может быть, пустим кубометров,
пусть радуется тому, что есть сейчас, как я и предполагал. Наша позиция уже начинает рожать.
Вы тогда честно договаривайте, пожалуйста, в этот самый момент там украинцы говорили, как вы
что, забросите нашу ГТС? А как же контракт? Мы же братский народ. Поддержите нас. У нас 3% ВВП,
3 миллиарда долларов, мы согласились. Что опять не так? Предложение в продлиг текущей условия на год
говорит только об одном, что уже даже российские власти не только осознают, но и признают,
что поток северной 2 не будет достроен в сроки, тем более в сроки не будет достроена
инфраструктура в Германии. Это не точно. Украинцы почему возмущаются? Им чем не нравятся.
А украинцы? Этой нашей, допустим, неудачи, хотя мы прекрасно понимаем, что связано
это исключительно с Данией. Плохо, что неудачи. Плохо, что проект, который десятки миллиардов долларов
были вложены, неудачным оказалось. Украинцы понимают, что если мы в июле предлагаем в
декабре, то в декабре мы на 5-6 лет согласимся, потому что грядущая газовая война сулит
газпрому стабильному поставщику газа, чем он. То есть украинцы шантажируют вашу родную страну,
а вы одобряете их здесь? Можно сказать так, а можно сказать рыночный торг. И если
где в январе, в феврале у нас начнется перекрытие и газовая война, то цена политических рисков
в российском газе резко возрастет, а значит не американский газ станет интереснее европейцам,
просто потому что альтернативный источник. Он не может быть интересным, он дороже в полтора раза.
Давайте мы послушаем землянского украинского эксперта в области энергетики, который вполне
конкретно формулирует, что именно начнется в декабре, если мы не продлим контракты. Начнется
это не в нашей стране, а на Украине. А за мерцадь? Замороженные города. Вот поверьте мне, что никакой
Майдан в сравнении не пойдет с тем, что будет происходить в регионах в случае возникновения
нехватки газа, дефицита газа, в случае остановки предприятий теплокоммун энерга, то есть остановки
подачи тепла. По-хорошему, по большому счету основным является вопрос просто сохранения транзита
по украинской территории, то есть решение этого вопроса, но к сожалению никто и в этом направлении
двигаться пока не собираются. Да, Захар, ну мы с вами гуманитарного склада. Объясните мне, пожалуйста,
с точки зрения гуманитарной. Ну вот мы уже все сделали. Российские войска в виде вас из Донбасса
вывели. Газовый контракт предлагаем, пожалуйста. Выборы, подтвердила украинская сторона, не вмешивались,
все равно разжигают. Что это? Я думаю, к сожалению, происходит передаверие американским партнерам и вот
то выступление, которое сейчас вот наш коллега с той стороны провозгласил, примерно эти же слова
американцы и говорят украинцам, что все в порядке, что нужно Россию сейчас до зимы дотянуть, они там
все с ней. Тело в том, что американцы занимаются вот этой вот байдой уже там сколько, четыре с половиной
года. Они говорили, что Обама обещал, порвем экономику России просто в пух и прак. Давайте там
нагнали специалистов, мы сейчас разобьем эту Донецкую армию и просто Россия побежит там до
Ростова и до Краснодара. В итоге Иловайск, Дибальцева, Котлы, аэропорт, экономика не рухнула,
ничего не получается, но самое главное, за пять лет никаких выводов из этого не делается. Они
опять покупаются на эту, они сейчас им впаривают, все нормально, сейчас мы русских, там они сами замерзнут,
у нас все будет хорошо, а они замерзнут, и они верят, они искренне верят, то есть верят, я не знаю верят
или нет, потому что у меня много корреспондентов на Украине и там конечно же ситуация, которая
была четыре года назад, я там переписываюсь, тридцать человек, они говорят, ну просто поменялась
на девяносто процентов, тиш, абсолютное отсутствие истерики, вот эта победа бессия, Россия рухнет,
мы победим, такая печаль, переименовали эти два проспекта, этих правосеков не слышно, где-то они
повизгиуют там, но в целом, ну скорее бы все вот это прекратилось и закончилось, а хорошо не
закончится, будет продолжаться все плохо и все хуже и хуже, потому что у власти это те же самые
люди, те же самые плохие идеи, которые руководимы из американской администрации, вот это самое
большая, вот это самое большая проблема у Украины и вот наши наши коллеги, комитатеры, которые тоже
вы можете говорить, что годы на это убытки России будут, на российской госкомфании,
которые лягут не на вас, а на целом бюджет, и я пытаюсь предупредить это, я пытаюсь описать
риски ситуации, которые мы не хотим понимать, что Россия шантажирует Украину своим агрессивным газом,
сейчас мы договорились до того, что это Украина шантажирует Россию, раньше Украина
просила контракт на год, Россия отвечает согласим, давайте контракт на год, ради бога,
что нам отвечает Украина, не хочу быть столбовое дворянкой, хочу быть владычицей морской,
если контракту на 10 лет, и пожалуйста откошить отеленного потока. Я не люблю делать предсказания,
но торги Украины и России закончатся на цифре порядка 50-60 миллиардов кубометров,
гарантированного транзита, практически нынешние ценения на 10 лет, где-нибудь в Январе,
феврале следующего года. Надеемся, что этого не произойдет, Алеся. Алеся, мы так хотим наладить
отношения с вашим новым режимом. Что вы творите? Я бы все-таки разграничила
северный поток и российско-украинские отношения в газовой сфере. Они пересекаются эти вопросы,
но не абсолютно. Все-таки есть история российско-украинских отношений, я имею в виду стагольский
орбитраж, когда Украина подавала иск по поводу контракта 2009 года. Проблема в том, что Россия,
как мы знаем, не хочет выполнять решение стагольского орбитража. И в этом смысле,
если вы хотите продлить нагод, то вы хотите продлить на тех условиях, что были. А Украина
хаспаривала стагольское орбитраже. Теперь, что касается северного потока, это отдельная
история. Не на год, а на десять. И чтоб вам еще денег дали. Ну, мы аспаривали условия, не выгодные,
не выгодные условия. И выиграли у вас. Да, и выиграли у вас. Поэтому продлевать... Вы не выиграли.
Тоже таковоль, по которым мы считаем, что это вы нам должны. Ну, да, тут разные. Вы не выполняйтесь,
вы его аспариваете дальше. Что касается северного потока, это отдельная тема. Она гораздо шире. И
собственно, там не только интересно то, что происходит между США и Евросоюзом, отдельными
странами, между Украиной и Россией, но интересно газовая директива Европейского Союза, которая
запрещает быть компания, которая добывает одновременно быть собственником. И вам это тоже не
очень выгодно. Но мы на эти условия согласились. Причем, аспаривает не Россия, а северный поток 2,
считая, что это абсолютно не законное мероприятие. Ну, я просто уточнила. Расширила контекст.
Вам ГТС нужна? Три процента нужны. Три миллиарна нужны. Соглашайтесь. Теперь,
что касается транзита. Вы показываете, как будто это невыгодно только Украине,
украина замерзнет, там и так далее и тому подобное. Северный поток действительно еще не заработал. Если вы
перестанете поставлять газ в Европе, то ваша репутация будет страдать ваши доходы. Поэтому не
надо показывать. Я не угрожаю. Говорю, что это равна и для Украины, и для России важно. А вы
показываете, как будто только от этого Украина страдает, а вам все равно. Причем вы это вытаивает.
Это вытаивает. Так я и говорю, что это взаимо могут быть последствия для России, для
Украины. И если вы пытаетесь навязать северный поток как единственный возможный, то тем самым ответите
к катарским газам. То вы сейчас покажете, что вы наоборот не договоров способны. Откажетесь от
российского по 245 долларов за кубометр. Купите каторские за 350. Выгодное предложение. Выгодное. С кем
не бывает. Послушай. Катарский газ впервые был доставлен на греческий терминал СПГ на судне
класса Q-Flex, который может перевозить более 210 тысяч кубических метров жиженого газа. Южно-европейские
страны активно диверсифицируют поставки. Каспийский газ через тонап и ЛНГ поставки
создают хорошую конкуренцию российскому газу. Работаем над тем, чтобы уже с января можно было
осуществлять поставки газа на Украину с южного направления через трансбалканский газопровод.
Ну что, все. На один альтернативы. Теперь не будет никакого российского газа. История это
просто для того, чтобы сбить тему северного потока, сбить тему полупустых газохоронилища,
которые есть. Сбить тему нового контракта. Но все землянски объяснил бывший прессекретарь
автогаза о том, что замерзнут и будет другой майдан. Ну конечно, это понятно, что самая страшная
категория, тем не менее мысль понятно, куда идет. Честно говоря, во всей этой истории удивляет
безответственность президента Зеленского и его команды. Вместо того, чтобы оттягиваться на
десских пляжах, попивая пивко, надо думать о том, что будет с Украиной зимой. А зимой
с Украиной будет то, о чем вот собственно украинские эксперты рассказал. И я больше чем уверен,
что будут крики, что опять же виновата в этом злобная коварная путинская Россия. Хотя это
самая злобная коварная путинская Россия сейчас летом, в разгар лета предлагает Украине
начать переговоры и заключить соответствующий газовый контракт. Здесь Москва просто проявляет
с одной стороны здоровый прогматизм, с другой стороны она понимает свою ответственность за
энергобезопасность Европы. А вот Киев на эту энергобезопасность он просто откровенно и нагло
забивает. Мы слышали сотни раз обвинений в том, что российский газ, его поставки в Европу, его транзит
через Украину, Россия использует как оружие, что она занимается шантажом, что сейчас вот
вентиль мы перекроем и все там замерзнут. Но вот смотрите, Россия сейчас уже обращается к
Украине, к Киеву. Начинайте переговоры, что в ответ. Вот эта вот политизация вопроса начинает
считать, думать, там обвинять в чем-то. Уважаемые украинские коллеги, я хочу сказать, что без
контрактов с Россией ваша газотранспортная система сгодится только для одного. Порезать и
сдать ее на металлолом, все, без российского газа, без сотрудничества с Россией. Это тактив
становится не просто токсичным, он будет приносить в Украине сплошные убытки вместо того,
чтобы приносить прибыль. Теперь по поводу северного потока два. Вы знаете, ну еще раз повторяю,
это коммерческий проект. Он отнюдь не закрывает транзит через Украину, но все зависит от
договороспособности, от прогматизма Киева. Если у вас там, извините, идиоты будут вот по
прежнему заниматься манипуляцией, политикой, отсутствием переговорных процессов с Россией
для нормализации, хотя бы в области экономики, для благо украинских потребителей нормализуйте
отношения в сфере экономики. Вы и этого не хотите делать, понимаете, страна катится в пропасть. Вот
сейчас Зеленский, это может быть последняя надежда для проекта под названием «Самостийная
Украина». Но вместо того, чтобы заниматься нормализацией отношений, хотя бы элементарно
начать работать, едут, так сказать, пацаны попивать пивко на Черноморских пляжах, когда
украина, может еще раз, это не просто ребята из какого-то там клуба по интересам, это все-таки
новая украинская власть, она должна вести себя ответственно, а не в духе братков 90-х годов.
Я хочу поздравить Короченко, он занял флагманское место, это повышение, и это первое,
второе, пивко можно пить пивко и думать, не завидуйте, пусть пивко пьют.
Знаете, могут мысли разные притеки, как бы лучше на первой голову,
вопросы жизни обеспечения страны решат.
Вадим, извини, я короткую реплику скажу.
Дело в том, что они пьют пивко с прицепом, сгорело.
Я уже не видел на авторе пиво Зеленского, там пивко было.
На солнце, на пляже, пивко, мысли всегда хорошие идут, поэтому не надо, это хорошая.
Огазия, войне, да?
Я об этом думал.
Я знаю Валентина Зеленского, хороший энергетический эксперт,
и правильно, что он поднимает эти вопросы, но я суверяю.
Команда Зеленского настолько щепительная, она понимает, какие риски.
И они никогда не допустят, что кто-то будет мерзнуть,
потому что они понимают, что это будет крах всему проекту новой Украины,
которую они задумали.
А я вас уверяю, они задумали очень интересные вещи.
И они никому не позволят, чтобы кто-то им мешал.
И последнее, по поводу заявления Кобали.
Во-первых, пока он не входит в команду президента, это надо понять, Тарас.
Во-вторых, я согласен своими коллегами.
Идет вопрос, это переговорная позиция.
О чем сказал Кобали?
В конечном счете, если не будет контракта, то у нас есть всегда.
17 у нас газахранились, не 12, как сегодня говорили, а 17.
Там будет закачан газ.
И если что, этот газ пойдет по-другим, по-другому, реверсному пути,
для того, чтобы снабжать украинские предприятия.
Эта схема была отработана в девятом году.
Еще когда Тимашенко была премьер-министром.
Сколько лет вы протянете?
Я же не говорю, сколько лет. Для того, чтобы выкить.
Нет, для того, чтобы выкить на взаимоприемлемое условие контракта нового.
На год. Или на несколько лет.
Но контракт вот такой должен быть.
Захранилищ не хватит на год.
На год? Я не знаю. Хватит или не хватит.
Но.
Вот Кобали сказал.
Кобали сказал, что не надо шантажировать транзитом Украину.
Вот это он сказал.
Я не согласен, может быть.
Но это его переговорная позиция.
Что шантажировать? Вам предложил Новок.
Говорит, пожалуйста, давайте подпишем новый контракт.
На каких условиях?
Условия прежние.
Просто надо даты.
Переставите подписать.
Не все. Не все.
Может быть еще лучше варианты.
Стойте. Газ наш.
И мы за этот газ,
за его прокачку в Европу
хотим вам дать денег.
А вы еще какие-то условия выдвигаетесь?
Еще денег?
Или еще газа?
Что вам мало?
Там же пакет есть разных.
Пакет претензий.
Есть газ, есть труба.
Вот деньги.
А мира нет.
А отношения нет.
История отношений последних 5 лет.
А что вы хотите писать?
Я ничего не хочу туда писать.
Давайте в пишем условия,
чтобы книги Захара Прилепина разрешили
в газовый контракт на Украине.
Я согласен.
Украине прекрасно понимают,
что самая мощная переговорная позиция
у них сейчас, а мощнее будет
в январе 2020 года.
У них не будет никаких обязательств.
А России будут отягощать наши обязательства
перед Европой.
У них будут мёрзнуть люди.
У них будет плохо для России.
Глупо было бы не воспользоваться этим,
что мы воевали с Украиной.
Это было бы признанно на официальном уровне,
то ваша логика была бы ясна.
Но только если Украина посмеет
сейчас, когда вдруг стало известно,
что северный поток 2
не удается достроить срок
шантажировать нас,
мы потом не удивлялись, когда мы вас начнём.
Мы тогда больше никогда не
просите никаких удобных цен,
вообще никаких удобных контракт.
Вы вообще больше никогда
ничего не простите.
Но в политической возможности
появилось, что мы его не достроим
из задания, это ещё не точно.
Может быть, достроим.
Ольга, даже если достроят первые серые
потопы четыре года,
вы противоречите сами себе.
Вы без пяти минут
доктор наук.
Но вы говорите о том, что
мы согласимся на любые условия
в декабре. Это не так.
Потому что чей газ
управляет Украина?
Где Украина берёт
сейчас газ в Европе?
А где возьмёт Украина газ,
если мы в Европу его не прокачаем?
Во-первых, Украина добывает 20 миллиардов
километров своего газа, если они ошибаются.
Во-вторых, гранили.
Это хватит нас зажигал Украин.
И месяца продержаться для Луся
условий, что им нужно.
Алексей Юрьевич, вы нас слышите? Здравствуйте.
Вы ещё слышите.
Расскажите нам, пожалуйста, как бы нам с вами
так отношение налаживать, если вроде бы
появились хоть какие-то перспективы.
Честно говоря, вынуждены. Мы, может быть,
не предлагали бы вам никаких контрактов.
Но так вышло. А вы по-прежнему не соглашаетесь,
артачитесь. Вот как нам с вами быть?
Давайте
будем откровенными. Безусловно
экономическая выгода
от долгосрочных
сотрудничества
между нефтегазом
и раугаспромом
в газовой сфере. Безусловно она присутствует.
И достаточно посмотреть
на карту Европы, чтобы понять,
что другого источника газа
для закачки в газотраспортную систему
кроме России нет. В глубокому
сожалению, те
великие переговорщики, которые ездят к вам
там, непонятно, кого представляя
и встречаясь с вашим премьером
российским, с вашими политиками.
Они в свое время сделали всё, чтобы
Украина потеряла туркменский контракт.
Это было в 2004 году. Я об этом очень хорошо знаю.
Ещё об этом буду говорить
как депутат Верховной Рады, нового
созыва, для того, чтобы точки растают
на местах. Но, тем не менее,
на сегодня экономика, безусловно, присутствует
и это
глупо отрицать. Единственное, я бы хотел
посоветовать, вот, порекомендовать
нам, ну, давайте тональность, вот эту
ментерскую берём в отношениях и биологи
друг с другом, и нам всем, ну, может, это на пользу
пойдёт и нам, а если не нам, то
нашим детям. Теперь, что касается
конкретной ситуации, которая приближается,
я согласен
действительно, в декабре
месяце будет пикантная ситуация.
И я бы, ну, на месте
мудрих правителей сделал бы всё, чтобы
там не было взаимного шантажа, понимаете?
Я согласен с вами, когда вы говорите,
что шантажировать друг друга
это, ну, достаточно опасное занятие
и непонятно, кто тут выиграет, риски
очень великие. Что касается
позиции господина Кобалева,
я лично к нему отношусь, весьма скептически
не скрываю, как к менеджеру, я его не
воспринимаю как менеджер, и буду
максимально
продавать новые команды с жёсткими
директивами, обложить господина
Кобалева для того, чтобы лишить
его сегодня всякой самодеятельности.
Он никто, он просто
глава национальной компании, он должен
действовать исключительно в рамках
жёстких директив, которые будут
предписаны ему новым правительством,
которые, я надеюсь, через буквально
три-четыре недели будет сформировано
в Украине. Ну, вот как-то так.
Алексеевич, вы говорите, что мы в декабре
столкнем с пикантной ситуацией. Всё-таки есть
сейчас поговорить
и заключить контракт,
чтобы не было пикантной ситуации
в декабре. Вы исключаете
возможность того, что сейчас
можно договориться?
Знаете, мне надо мужественно набраться,
чтобы сказать, конечно же, рацию
присутствует в ваших словах.
И я, если честно, я бы
максимально пытался бы на сегодня
добиться паритетного
договоренности, которая
могла бы учесть заимные интересы.
Экономический фактор тут
присутствует, но глубокому,
к сожалению, ситуация сегодня
больше диктуется политическим фактором,
вы это прекрасно понимаете.
Тем не менее, я максимально
уверен в том, что в какой-то
момент будет достигнута
паритетная, адекватная, экономическая
договоренность.
Если возникнет эта пикантная ситуация
в декабре, то Украина раз в жизни
предоставляется возможность и шанс
пошантажировать Россию. А мы вот как
начнем шантажировать, вам мало уже
не покажется.
Мы же так говорили, девушка красивая,
но деваться будет некуда.
Девушки всегда
мужчин на них шантажировали,
добивали свои цели, тем не менее,
я бы еще раз предложил,
давайте слово шантаж откинем
в сторону, и давайте понимать, что это...
Украина-девушка будет шантажировать
Россию мужчину, а чем вы сейчас нам?
Тут еще сложно разобраться, кто тут девушка, кто у нас
то мужчина.
Мы с пониманием,
что девушка
она сейчас не права, но
согласитесь, но зря так
вроде бы, но шанс у нас, а девушка
опять не вендривается.
Вы ставите меня несколько в неудобное
положение, я член команды
Батькищины. Если бы
избиратели Украины нам отдали бы
мандат доверия, у нас был
свой прогматичный сценарий
выхода из этой ситуации.
К сожалению, сегодня...
что надо сделать?
Сейчас
я депутат
миноритарий, поэтому я максимально
буду пытаться давать совет
новой мажоритарной нашей власти
и буду надеяться, что у них есть план
выхода из ситуации.
Подсказывать не будете, видишь?
Интересно.
Но ситуация такая,
давайте будем откровенными, все равно эти
договоренности будут достигаться,
в треугольнике.
Мы же понимаем, что без
европейского, так сказать, потребителя
и без позиции Европы, эти договоренности
не будут достигнуты.
И я вот в треугольнике, это в моем понимании
как табурет.
То есть девушка шантажирует мужчину,
и их при этом трое, у них треугольника
в этом контексте надо разрешать вопросы.
Странно, что им не соглашает,
еще на предложениями
Медвичука минус 25% загас,
но видно у вас...
Это какая-то... Извините.
Предложения Медвичука это
какая-то клаунада, отчего 25%
не понимают.
И никакого мандата
на переговоре ни у Медвичука, ни у
Пойка не было.
Предложения Батьковщины, а вашего
лидера Юлии Тимошенко тоже
называли клаунадой и доназывались
до того, что ее в тюрьму посадили.
Так что давайте не
навешим.
Давайте мы говорим не о предложениях
и реализуется план.
Спасибо вам огромное.
И поздравляем с тем, что в раду прошли.
Министр по вопросу ЖКХ
7 и 11 год тоже хочет заниматься
газом.
60 минут скоро вернемся.
Он прошел.
Собственно, господин Короченко
уже здесь сказал по поводу Зеленского,
который с пивком, но мы не видели пивка,
правда, а это цитата
на выходных в то же самое время.
И вот, не знаю, совпадения это нет.
Почему так получилось, что Зеленский
отдыхает на пляже, а Курт Вокер,
спец-представитель Соединенных
Штатов по Украине вместе с новым
послом Тейлером, вернее, пока еще не
послом, но тем не менее. Представители
в Украине ездили на тот самый мост
в станице Луганской. Не просто ездили
на мост, но и общались
с представителями
армии Украины, с
главными генералами, которые командуют
в самый ООООС
или военная операция против Донбасса.
Ну вот, в общем-то, так выглядит, наверное,
суверенитет, так выглядит зависимая страна.
Давайте посмотрим.
Еще никогда американская делегация
не была так близко от линии
и разграничения. Спец-представитель
госдепартамента США по Украине,
Курт Вокер, и с ним временный поверенный
США в делах Украины, Уильям Тейлер.
В случае дня рождения командующего операции
объединенных сил дарят ему челлендж
Коин, монету, которая является символом
на и высшей степени войского братства
и скового братерства.
Украинские военные остаются на крайнем посту.
Дальше им нельзя. Местные
традиционно жалуются.
Пять по шесть часов в очередях стоим.
Никому до этого дела нет.
Российская агрессия бессмысленна.
Она причиняет страдания населению,
которая по большей части русскоговорящая.
От того, как долго будет продолжаться
агрессия, Киев не изменится.
Власть на Украине не изменится.
И ситуация не изменится.
Война может быстро закончиться,
говорят американцы, но при одном условии.
Понятно, что только один человек
может это решить господин Путин.
Если он решит вывести свои войска,
конфликт очень быстро будет исчерпан.
Неприличный вопрос.
А чего Зеленского не позвали?
Мы не знаем, позвали или не позвали.
Возможно, такой формат
был запланирован изначально.
Тем более, что встреча
была с Владимиром Зеленским
у Курта Булкера.
Такой формат будет запланирован.
Война идет у вас.
То ли с Россией, то ли гражданской,
вы до сих пор не можете определиться.
И самый главный вопрос.
80% народонаселений
исходит из того, что конфликт
на Донбассе, первая очередная задача,
решают у вас американцы.
Не украинский президент, а американцы.
Во-первых, это не так.
Это про суверенитет,
про независимость, про самостоянность,
про решение, которое вы способны
принимать после этих кадров.
Во-первых, это не так.
Существует.
Есть Будапешский меморандум, как мы знаем.
Есть страны, гарантеры
Будапешского меморандума.
Есть формат Сурков-Волкер.
И Сурков встречается с Волкерами.
Доволожаешь лидера.
Есть российская сторона.
Проблема этого государства.
Но это неприлично.
До этого было встреча
Курта-Волкера с Владимиром Зеленским.
Я так понимаю, что такой формат
был из Порошенко.
То есть он встретился со всеми.
Нет, это было встреча с президентом.
И Сумошенко тоже встретился.
Да, из Порошенко, да.
Вы либо спрашиваете, либо отвечаете.
До того, как Курт-Волкер
вместе с Тейлером поехали на Тонбасс,
до этого было встреча с президентом Украины
Владимиром Зеленским.
И в этом смысле это не самодеятельность,
а это встреча, которое было после...
Официальный представитель
Соединенных Штатов
приезжает на линию фронта.
То есть корреспондент
она, наверное, просто не знает
и допустила неточность очень грубую,
что никогда так близко не были
на линии соприкосновений.
Он стоял на линии соприкосновений.
Это она и есть.
Да, мы обращаем внимание на все детали.
То, кто где был на линии разграничения,
то вам нужно обратить внимание
на ваши гумконвои, которые заезжают
без какой-либо юридическом согласования
с Украиной.
И несколько дней назад
был на этом же мосту.
Меня смущает не гумконвою,
мне смущает, что Курт-Волкер
общается с командующим операцией
на Донбассе,
ведет с ним переговоры.
Украинских представителей
вокруг
можно назвать репаратными.
Во-первых, переговоры
показывают ситуацию.
А то, что в пусту недели я сквозь.
А что это?
Это поездка на Донбассе.
Там были представители Украинского.
Украинского военного командования.
То у вас не является
верховным главнокомандующим,
если проезжают волкеры, решают вопрос.
И говорит с руководством Вашей армии,
по министрам обороны,
армии не контролируют.
Вот мы нашли то контролируемое.
Про гумконвою ответите, с кем они согласовывают.
Согласовывают ли они с Украиной,
с властью украинской?
Это гумконвою.
А по-моему, Россия отправляет туда
гумкомвою. Спасибо.
Спасибо, скажите.
А Волкер что-то туда приехал.
Не одно уточнение. Оль, перед тем,
как Игорь Юрьевич возьмёт слово,
там был представитель президента.
А сейчас он будет ломкостюме.
Господин пристайка.
Это будущий министр иностранных дел Украины.
А на ныне главный нещеполитический советник
и зам главы этого нехорошего президента.
Он делегировал.
Даже вы его не заметили.
А Волкер решает за него вопросы
на здоровье.
Мы так просто никогда не наладим ничего.
Он делегирован
президентом Зеленским для того,
чтобы он сопровождал господина Волкера и Теллар.
Они прилетели на украинском вертолёте.
Они прилетели в составе
украинскими военными.
Так что они, скажем так,
ограничены.
Они же не сами приехали в Украину
и не сами приехали туда.
Почему бы и нет?
Украины
есть проблемы с увереникетом.
Я этого не отрицаю.
Но это не доказывает.
Не доказывает.
Смотрите, какой поразительный
парадокс.
Американский представитель
и
фактический американский посол
статус немножко пониже
говорят
в эфире Украинского телевидения
о том, что идет война
Украины с Россией.
А Верховный главнокомандующий
вооруженными силами Украины
отдыхает на пляже.
А о чем это говорит?
Это говорит только об одном.
Что новый
в Рио
главы службы безопасности Украины
доложил президенту
Зеленскому
о том, что российских войск
на Донбассе нет
как фактора
о том, что Россия не вмешивалась
в украинские выборы
поэтому можно спокойно
ехать в Одессу
и пить пиво, потому что
российских войск
нету
а американцам не доложили
теперь что касается американцев
я здесь вижу
в определенной степени, что Вашингтон
начинает немножко нервничать
отсюда и встречи
Волкера с Порошенко
отсюда и вот эта поездка
потому что Зеленский
с точки зрения
Вашингтона ведет себя
безответственно вместо того
чтобы сопровождать
не жалетьте
кричать о российской агрессии
просто поехал отдохнуть
потому что агрессии нет
а американские представители
вот показали
показали
показали этого
украинского генерала
которому вручили
американский значок
знаете, это вот как
индейцам вручали бусы
я понимаю, вручили бы ему
боевую, не перебивай
вручили бы ему американскую
боевую награду
почему не орден?
вручили бы американский орден
медаль замужества
он противостоит коварной
большой армии Путина
вручили значок, ну понимаете, как лакею
какому-то
но стыдно должно быть
украинским генералом
какие-никакие
но были когда-то советскими
лейтенантами-капитанами
а здесь приехал барин американский
и вручил тебе значок
отсюда вот этого
улыбочка
но он понимает, что его опустили
понимаете, вот он улыбается
там правой сковой братство
гадко и противно
а Волкер, понимаете
но это такой вот хищник
посмотрите на его глаза
он хочет из Украины
сделать таран, чтобы кричали
злой путь на армия
понимаете, такой вот
мелкий подстрекатель
мелкий подстрекатель
из Украины делают пушечное мясо
вот баранов надо гнать на убой
и здесь вот такой
два американских барана-провокатора
пришли, чтобы сопроводить вот эту упирающуюся
извините, украинская стада
которая надо вести на убой
Украина, если ты
суверенная независимая страна
но уважай себя
возьми вот этих вот американских
доброхотов за шкирку
ну хотя бы
морда об стол, Волкера, поводите
если вы суверенный
зачем?
зачем какое удовольствие
да, конечно Зеленский ведет себя неправильно
он подрывает священный статус
высокого уважаемого человека
он отдыхает незагромным забором
в окружении автоматчиков
колючей проволоки, куда автобусами заводят
ледевиц легкого поведения
это кто-то отдыхает
более того, он говорит
не поеду я с вами американцы
кто вы такие, я буду отдыхать на пляже
пить виво, а вы едете туда с нами
а вы едете в виду, кто так отдыхает
с девицами и автоматчиками
а если бы
а если бы он поехал Зеленский
то он Зеленский отправил на задание
Волкера, чтобы он покричал проагрессию
и президент
Зеленский побежал к ним
запровождать
сколько уважаемых людей смотрит и думает
что и нам тоже
ради этого мы с хомячим упорством
набирали себе активы виллы
чтобы Вадец, сон, олижак
посреди электората так скажем
придется раз президент отдыхает
как так, ради чего мы воровались
только ради чего мы жили
давайте еще раз, вы передергивайте
на Донбассе идет война
на Донбассе при Зеленском вбиле
четыре женщины Зеленский в этот момент
отдыхает, говорят, что он не контролирует
армию вместо него контролировать
армию приезжает Волкера
мы сейчас об этом
а где он пьет пиво, с кем он пьет пиво
как он пьет пиво, это нас не касается
просто совпало
это какое-то неловкое для воюющей страны
совпадение
уважаемые коллеги
сильно впечатлены, конечно, все пивом
которые там пьет Зеленский
у тебя нет никаких подтверждений
вы казались
пиво не пьете, ему не советую
всем известно, от пива им потенция
возникает
поэтому поспокойней там
больше о народе будет думать
правильно?
что с вами?
политику нужен серьезный потенциал
для того, чтобы добиваться
для того, чтобы добиваться своего
теперь, что там происходит, политическая лойка
то нет по сути дела
борьба
за управление
вооруженным силами Украины
обьет себя в грудь
я, я президент, слушайте с меня
у меня сочувствует Зеленскому
он действительно хотел бы
прекратить войну
потому что любой президент США
а Украины
не считает прекратить войну
потому что если он прекратит, он станет в глазах
населения человеком, который спасает страну
и Порошен, который обещал
говорите сейчас про войну, все про пиво
это связь, ту самую, которую вы обозначили
я рассказывала, пиво для импотентов
значит
теперь
значит, он
пытается прекратить войну
но не для того
американцы ушали государственным переворотом
в Украине, не для того
кунтуставили власти, не для того побивали
там десятки тысяч людей, чтобы взяли
так и прекратили войну
поэтому Уолкер, который поставляет не столько
госдепартамент, сколько
пентагон и спецслужбы
приезжать туда к украински
мы, мы реальные власти
не служите этого дурашка Зеленского
вот, когда скажем, тогда и будете стрелять
кого скажем, того и будете бивать
идёт реальная борьба за власть
наша вот, моя личная, так сказать, симпатия
конечно в этой ситуации на стороне Зеленского
но
ему не пиво надо пить, понимаете
ему нужного власть в руке взять
Господи, одно пиво здесь уже 25 раз
я тебе скажу
власть в руке взять
а для этого
я скажу, устранение
от власти представителей
куратора
власть в спецслужбы Жану и Уолкера
а я последний
однореприк, однореприк
в Российске переваваренная
компания тебе не просят
антирекламу пиво, это первое, запомни
у нас запрещена реклама пиво
контролируется есть начальник
генштаба, он главнокомандующий
есть верховный главнокомандующий президент
и главнокомандующий операций
генеральных сил, это сирский
он там главный, в этом регионе
он самый главный
возможно, так и есть, история-то не в этом
вот я захар хотел спросить
у меня стойкое ощущение, что
все равно какой-то светлое пятно появилось
я сразу нет, не появилось
тем не менее, появилось, по-моему
я вот три дня как оттуда
войска разводены в стане Целуганское
то есть они в действительности
друг друга солдаты не видят
сейчас, я видел это
они отъехали, то есть там снайперская
ментовка, условно говоря, не
добьет, инженеры
украинские пришли на этот мост
поздоровались, пообщались
изучили этот разрушенный мост
стане Целуганское, будут ремонтировать
обещают отремонтировать, то есть как бы
если не будут стрелять, то будут ремонтировать
у меня стойкое ощущение
что как только появилось какое-то светлое
пятно, действительно, новость
со знаком плюс, разведенные войска
на этом участке, это плюс
появляется курт Вокер
вот сейчас что-нибудь случится
к бабке не ходить
или это уже конспирология
я думаю, что конспирология, потому что
но Вулкера, он давно уже там шляется
туда-сюда, вот это дедушка
я не придаю Вулкеру
такого
основополагающего значения, как ястребу войны
конечно же, нет суверенитета ни в экономике
ни в военной сфере, но
там же есть вполне известные разговоры
в интернете, когда пранкер
Лексус от имени Порубия звонит Вулкеру
и говорит, что у нас Петр
Прошенко напился и собирается
таковать Донбасс, Вулкер говорит, вы с ума сошли
отмойте его водой, полейте его, пожалуйста, из ведра
он говорит, почему вы же Америка за нас
у какая Америка за вас?
мы не будем из-за вас ссориться с Путиным
идите, отлейте, пейте его водой
мы не будем наступать, вас порвут на часть
идиоты, это Вулкер говорит
украинской армии, он прекрасно все понимает
он вот здесь вот он, конечно, рассказывает
про войска, но мысль у него одна и простая
мы туда не пойдем
потому что нам там будет
вы туда не пойдете
если Путина не будет, а пока он есть
потому что Донбасс будет независимым
и Вулкер это прекрасно знает
и предавать ему значение, что он приехал
сейчас там снесут
ну там, не знаю, Зеленского, Зеленского
это все не про то, он просто должен
там этот старичок ходить, смотреть, присматривать
докладывать американским
ну хорошо, мы же молодой человек
ходить, ходить
просто выглядит так усталым
поэтому ничего такого страшного не происходит
ну обычная если история
хотя очень странно, когда появляются хорошие новости
немедленно проезжают американцы
и опять рассказывают про то, что Путин злодей
русские коварные, сейчас что-то начнется
тоже, наверное, в совпадении
теперь новости, недоумения
в общем, салютно мы не понимаем то, что произошло
тем не менее, смотрите
в незалежной накладбище
под Альвовым со всеми воинскими
почистями и подзвуки
государственного гимна перезахоронили
солдат карательной дивизии СС Галичина
еще раз, дивизии
СС Галичина, там вообще нет никаких
собственно говоря, никто не спорит
кому не служили
переносят их останки регулярно
но вот при Зеленском это вот как будто
бы стали делать более торжественные
там еще любопытно, что в последний путь
военных преступников, но тоже официально
никто, наверное, не спорит, проводили
торжественным залпом военнослужащей
в ССУ, то есть армия присутствовала
это тоже вроде бы как бы законно по
украинской версии
местный священник православной церкви Украины
пообещал мертвым эсэсовцам
царство небесное
давайте посмотрим кадры церемонии
особое внимание на дресс-код гостей
исключительно нацистская форма, вышиванки
нацистская форма и вышиванки
по-прежнему все это в селе
КА-ШМАР
Водим Юрьевич,
вы много рассказывали
про попытки сшить страну
каким-то образом
объединить государство
продан бас, рассуждаете
после этих кадров, продолжите
рассуждать?
я не знаю
я не знаю
я не знаю
я не знаю
я не знаю
я не знаю
после этих кадров, продолжите расснетить,
это официальное мероприятие
это не какие-то allows
пар好 официальные мероприятия
shitty
You heard
and, I hear
that
kids
Дивизия СС Галичина, она Дивизия СС.
Самые ужасные гитлеровские подонки.
И. И.
Почему всех этих людей с почистями, с почистями хоронят у вас?
Прославление нацизма в Украине.
Это нарушение даже вашего закона.
Смотрите, вот программу 60 минут смотрят в Украине, а очень многие.
Вот вы и можно сказать так, вы прославляете.
Потому что в украинском телевидении это вообще прошло мимо.
Вот его не показывает там.
Но клянусь, но не показывает там.
Это может местное какое-то телевидение показывает.
Во-вторых, знаете, есть упрямые факты.
Если какие-то преступления не замечать, не рассказывать, они перестанут каким-то образом совершаться.
Да нет, но это ключевой момент. Ещё раз.
Мы сотни раз вам говорили, но вы традиционно всё это спихиваете на так называемых радикалов,
их вроде бы отодвинули от власти.
На Украине прославляют фашистов.
Нет? Посмотрите, нет?
Давайте так.
Окей, давайте так.
Я этого не видел. Я увидел у вас.
Я приеду в Киев и разберусь.
Что это такое?
Вот давайте мы там закроем эту тему.
Но скажу, есть упрямые факты.
Выборы президентские, выборы парламентские.
Вы сами видите, националистическую волну просто смыла, смыла.
Сейчас зелёная волна нравится, не нравится, она такая.
Поэтому какой национализм?
Национально правый, это цикл 20 лет.
Всё, больше нет, сейчас новые политики пришли, новое поколение пришло.
Это ни в тренде, ни в моде, ни где.
Армия чья?
Чья армия?
Она же украинская.
А какая ещё может быть?
Почётный караул, украинский.
Могли попросить, подожди.
А нацики тоже украинские, это же нацики.
Абсолютные, натуральные, люди из победы, ещё и нацистские диалоги.
Смотрите, я как-то говорил, не конструируйте украинский национализм.
Потому что это только вы конструируете его.
Его уже нет, его уже нету.
Выбор и закончили.
Мы бы их пришли и арестовали, мы бы тогда о чём-то подумали.
Это в самом деле нарушает украинский заход.
Подождите, если нацистская идеология запрещена, но вы хороните нацистов,
значит, можно вывешивать красные флаги, ходить с Георгий Селедовичкой,
но вы просто за это убываете.
И вывешивают, и ходят и так далее.
Я хочу обратиться, поскольку на Украине программу 60 минут все смотрят,
включая establishment, хочу обратиться к главному военному прокурору Украины.
Здесь мы видим, что в героизации нацизма фашистских недобитков,
эссесовцев участвуют кадровые военнослужащие вооружённых сил Украины.
Присутствует почётный караул, присутствуют военнослужащие.
Будет ли дана правовая оценка этим фактом?
Если здесь известный украинский политолог господин Карасёв говорит,
что для него это шок, он этого не знает и не видел,
будет ли реакция главного военного прокурора Украины
на факты участия вооружённых сил Украины и её военнослужащих,
прославлении и почитание преступной организации эссес.
Какое вам до этого дело?
Если украина ориентируется на европейские ценности,
намерены ли вооружённые силы Украины уважать решение нюрнберского трибунала
или в структуре вооружённых сил Украины действуют пололегальные формирования,
которые не выполняют ни украинский закон, ни украинскую конституцию,
ни решения международных судов.
Мы ждём реакции главной военной прокуратуры Украины.
Плюс к этому мы ждём реакции службы безопасности Украины,
который отвечает закон тразведовательное обеспечение
и поддержание правопорядка законности в рядах вооружённых сил Украины.
Господин президент Зеленский назначил своего ближайшего единомышленника,
соратника, фактически сейчас он врею, исполняет обязанности
главы службы безопасности Украины.
Будет ли реакция структуры спецслужбы, которые отвечают в том числе?
Не будет.
Вот давайте мы дождём все эти ответы.
И что тогда?
И что тогда?
Ну и что?
Хорошо, даже если не будет.
Ну что?
Мир перевернулся.
Простите, мы будем ругаться дальше.
Вот вы сказали, что вы придёте и разберётесь.
Да, я приду разберутся.
Вот давайте подпишите, что нужно сделать.
Не вы, так президент Зеленский.
Нужно, во-первых, распустить все неуноцильские организации.
Во-вторых, нужно запретить всю неуноцильскую символику.
Третьих, необходимо арестовать и придать суду всех создателей
неуноцильских примерований.
Третьих, четвёртых, необходимо арестовать и придать суду всех неуноцильских.
Кто, по виду, в первую очередь против населения Украины.
И в пятых должна быть запрещена нацистская идеология.
Вот такой задач.
Это нарушение закона.
И это всё, что вы сформулировали.
Дайте кому-нибудь ещё сказать, будет делано.
Украинский народ всё своё слово сказал.
Нет, кто делает этот преступник, а почему нет никакой реакции.
Вы тоже считаете, что это норма.
Ещё раз армия присутствует.
Кадровые военные присутствуют.
Звучит украинский гимн.
Всё по закону, казалось бы, но нет.
Как к этому ответить?
Мне кажется, что у нас очень короткая память.
Мы как-то очень быстро забыли зиму 2014 года,
когда просвещенная интеллигенция украинской и российской либеральной интеллигенции
кричала нам из Майдана, что посмотрите, какие замечательные ребята здесь.
Здесь нет никаких нацистов.
Предумали это слово жидобандераса.
Всё это фигня. Всё это вы смеивали.
И потом на тебе, на тебе Адеса, дом профсоюзов.
Бессмысленное количество и бесконечное количество
зверх на Донбассе и в Луганские,
которые зафиксировали европейские наблюдатели.
Бравый сектор, нацистские батальоны.
Огромное количество преступлений.
Я ещё это помню.
Я всё видел это своими глазами.
Не конструируйте украинский нацизм.
У вас были 5 или 7 шествий по 10 тысяч человек.
По Киеву, по Львову.
Не у нацистской молодёжи.
Вы их не посадили.
Вы их не разогнали.
Они существуют.
Вот у вас тут священники.
Вот у вас тут официальные лица.
Журналисты.
Люди просто собирают это в порядке вещей.
По-прежнему, да, на Украине они не имеют рейтинг там 30%.
Но совокупный рейтинг у них вполне возможно
у правых партий до 15-20%.
Поэтому эта проблема не снята.
Не делайте вид, что её нет.
Она есть.
По-прежнему.
Хорошо.
Ну это наша версия.
Есть буквально через несколько секунд.
Евгений Рожков уже в студии.
Евгений, здравствуйте.
В Москве присекли деятельность клиники,
в которой аборты незаконно делали всем желающим без разбора.
Да, Евгения, несмотря на возраст,
сделали и медицинские показания.
Вот после такого вмешательства,
одна из пациентов чуть не умерла.
Мы врачом вот в этом центре была даже не медик,
а экономист по образованию.
Все подробности в наших больших вистях.
Смотрите весь с Евгением Рожковым.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Пока.
Спасибо, спасибо вам большое.
Спасибо.
