МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это программа 60 минут, а Германия в лице главы МИТа
провергает украинские байки про российскую оккупацию
Кирченского пролива, путь открыт.
Для навигации нет, заявил Хайка Мас в Москве после встречи
с лавровым и спешным малюром.
Ну, к сожалению, так вышло.
Вот был-таки в Киев, непонятно, что скажет он там.
Тем не менее, на переговоры со своим украинским коллегой
отправился Хайка Мас, что именно обсуждал Мас Клинкиным.
Вот-вот станет известно пресс-конференция.
По итогам встречи идет в эти самые минуты.
Сразу покажем.
Доподлинно известно, что еще до того, как борт главы
в Киеве там начали ставить под сомнение еще одно высказывание
политика, о том, что северный поток 2 будет достроен,
во что бы то ни стало.
Ну и нет на свете силы, способные этому помешать.
Однако в Киеве есть молодые добойки, например, глава
на автогазе, который считает себя знатоком особенностей
немецкой дипломатии, утверждает, что на самом деле Мас, тот
самый немец, министр иностранных дел, не уверен в том, что
он говорит, что уверен.
Ну давайте послушаем.
Этот проект не сорвет уже никто.
Санкции США могут привести к выходу из него западных
компаний, в том числе немецких концернов.
Это, однако, не приведет к свертыванию проекта.
В таком случае Россия реализует его в одиночку, и тогда уже
никто не будет иметь влияния на сохранение транзита
газа через Украину.
Я много раз говорил с европейскими парламентариями, мы проводили
дискуссии, брифинги, и там есть чуткое понимание, что
северный поток 2 является эксклюзивным интересом
Германии и вряд ли интересом других стран ЕС.
Поэтому я считаю, что если этот вопрос будет поднят
в Европарламенте, то есть вероятность позитивного
для нас решения.
И тогда заявление немецкого министра иностранных
дел о том, что северный поток 2 не остановить, могут
оказаться некорректными.
Из теории переговоров могу сказать, что когда ваш
контрагент начинает заявлять, что в будущем что-то является
неотвратимым, это обычно является признаком его
сомнений в том, что он действительно так считает.
Если Европарламенту удастся проголосовать о применении
этой директивы для морских безопроводов, есть большая
вероятность, что не состоится ни вторая нитка турецкого
потока ни северный поток 2.
У нас есть сейчас очень сдержанный оптимизм относительно
того, что Румыния, которая сейчас председательствует,
возможно вынесет этот вопрос.
Ну так, Игорь Иванович, мы с вами признаем специалисты
в области газа.
Коменение именно к вам, что-то знает вот этот вот молодой
блондин?
Да, я думаю, вряд ли.
Понятно, что северный поток 2 – это знаковый проект,
потому что это означает, что Европа и Россия будут
связаны еще одним проектом, который будет работать,
ну как минимум, может быть, сто лет вперед.
Это означает, что несмотря на все геополитические
потрясения, попытки США рассорить нас с Европой,
какую-то неадекватную политику отдельных государств
европейского континента, мы вместе, как надежный,
гарантированный поставщик газа для Европы, тем самым
мы вносим свой вклад в экономику и энергетическую
безопасность старого света.
И это очень важно и в силу именно этих причин.
Сейчас вокруг этого проекта, и вокруг турецкого потока
сосредотачивается усилие всех тех мировых игроков,
которые желают вбить клин между нами и европейским
континентам.
Поэтому хочу сказать, что и различного рода инициативы,
провокации, включая политический и силами спецслужб, вбросы,
массированная компания лжи, дезинформация, она будет
продолжаться, но мы должны во всем этом видеть лишь
одно.
Россия вместе с теми, кто адекватен.
В данном случае для Германии российский газ это прежде
всего конкурентная способность выживания немецкой экономики
в тех условиях турбулентности, политической, экономической,
финансовой, которую мы наблюдаем от политики США.
Для всех остальных стран, которые хотят покупать
российский газ, либо напрямую, либо покупать у тех, кто транспортирует
и распределяет этот газ через различного рода европейские
азиатские хабы.
Это просто уверенность, что в нынешнем конкурентном,
высокотехнологичном и опасном мире они как минимум
не будут аутсайдерами.
Тем самым Россия даёт шанс любой стране, которая
поддерживает с ней экономические связи, быть на уровне тех
требований, которые сегодня продевляются в любой экономике
мира.
Вадим Валерьевич, какой украинный план, если какой-то там
глава какого-то нафтогаза опровергает официальное
заявление министерства иностранных дел Германии?
Во-первых, он не какой-то там, и он не какой-то молодой
человек, он уже, помнишь, лет 5-7, возглавляет нафтогаз,
довольно профессиональный менеджер, и за время его руководства
не было ни единого какого-то серьёзного сбоя, либо каких-то
аварий, либо ещё чего-то.
Давайте постой, Иван Иванович.
Если постарайтесь, может быть не будет.
Почему именно он опровергает глава?
Если постарайтесь.
Вас несколько городов начали от аппетитного сезона
не было сбоев.
Ну о чём вы?
Это из-за него, это из-за облонария местных властей.
Второе.
Конечно же, никто не имеет права трактовать заявление
о других министров иностранных дел, ну абсолютно, министр
иностранных дел Германии то, что сказал нафтогаз,
то сказал.
Он, как я понимаю, уверен в этом, но вот знаете, вот
ситуации можно оценивать двояко, так эмоционально
и прохматично.
Вот если эмоционально, ну мне, честно говоря, очень
неприятно, что свои позиции Германия, по сути, нарушает
европейское единство, и мне кажется, что они со временем
поймут, что это была стратегическая ошибка идти на этот проект,
но будет уже поздно.
А если говорить прохматично, я тоже считаю, я, кстати,
в вас в студии это говорил не раз, что велика вероятность
того, что этот проект будет закончен.
Сейчас она ещё больше после заявлений немецкого
министра иностранных дел МАСА, и после обмена колкостями
на уровне штаты Германия, которые углубили между ними
непонимание, но не нарушили, вернее, не нанесли ущерба
желанию Германии завершить этот проект, но тем не менее
вы спросили очень, вы задали очень важный вопрос, какой
план имеет Украина, тоже об этом говорил, и вы знаете,
вот мне неизвестно, есть ли план, вот честно, вот неизвестно.
Я считаю, что план Б должен быть.
Я очень надеюсь, что над ним сейчас думают, в том числе
господин Кобелев, председатель правления Накнафтагас, но
ключевое это, то же моё мнение, а мнение продвинутых
таких серьёзных энергетических экспертов украинских, нужно
вкладываться в добычу своего газа.
Таким образом можно загрузить и свою трубу и выйти на
европейской рынке.
Вот только одно, конкуренция, это ж мир конкуренции.
Россия сейчас выигрывает по сути конкуренцию, и это
очевидный факт, для того, чтобы быть здесь сильными и
не зависеть от России, либо ещё от кого-то американского
Жизного Газа, либо от Катарского, нужно своё
разрабатывать.
Украине есть залежи, вот нужно на этом как раз
и концентрироваться.
В известной степени Утопию, у вас было четыре года с
половиной, почти что пять, когда вы обещали разрабатывать
свои восторожения, обещали не просто обеспечить
украинцев украинским газом, но и начать его экспортировать.
Пойдём в Олежь, иногда заявляешь, что и в Российскую федерацию
в Тору числе.
Ну это ваша опадная глава Автогаза, там вы знаете,
в чём проблема?
В коррупции.
В жесточайшей, серьёзнейшей коррупции.
Конечно, и не пускали иностранные, да и украинские частные
компании к конкурсам о распределении этих месторождений,
ну не продавали лицензии.
Но сейчас уже там пошли серьёзные подвижки, когда
сам процесс он стоит более транспорентным, причём
проходит в электронном виде.
Мы говорили, что вы перестали счислить это на российскую
агрессию и осознали, что это ваша украинская коррупция,
а тут у тебя газа, в нужном масштабе.
Это свои доморощенные коррупционеры, это свои доморощенные.
Давайте, Вадим Валерьевич, про продвинутых энергетических
экспертов из Украины, у которых наверняка и своё мнение,
принесёмся прямо сейчас в Киев, Мароныч Дмитриевич
на прямой связи, сопрецедатель фонда энергетических стратегий.
Дмитрий, скажите нам пожалуйста, за страну, а вам не стыдно?
Я отварирую.
Кстати, я бы был очень удивлён, если бы вы, либо кто-то
из ваших коллег, стоящих, как правило, за вот этим
вот столом, или что это, похвалили президента Порошенко
либо Клингена.
Если вы на него выливаете кушатый грязи на Порошенко,
Клингена, либо на любого там из Украины, значит не
делает всё правильно.
Знаете, сколько угодно можно издеваться, как-то угодно
можно издеваться, предлагать там фирмах снимать, либо ещё
что.
Что вы имеете дело с людьми, которые защищают свои страны.
Вы защищаете государственного преворота.
Как вы понимаете, они защищают интересы своей страны, как
они понимают.
Хорошо либо плохо народ оценит.
Мое отношение, это мое отношение, я не буду его сейчас
прожить.
Порошенко.
Вольков президента Украины и защищайте такими.
Вы уже выбрали себе кандидата.
Волька здесь чёткая, если вы имени довольны, значит
они делают всё правильно.
Если имени довольны, ещё и украинские граждане,
Вадим Валерьевич, то здесь уже Мазайка ваш не складывается.
Твоё решение, я не прошу, я не обыскаю.
Вечтите интересы своей страны.
Ну, похвалить не Порошенко, не Клингена, я не могу, а вот
пожалеть хочу.
И самое главное, я понимаю, что угодно сам и долго.
И самое печальное, вы не поверите, друзья мои, что это может
оказаться в ближайшее время, мы будем свидетелями, когда
они вспомнят про свои русские корни, вернуться в
Россию, будут пытаться устроиться и где-то объясняться
и всё мы им простим этим людям.
Чего это?
Ради мы всё им простим.
Вот это очень важное заявление, Женя, потому что часто
у нас так бывает.
Такой мы народ, русские, что прощаем, долго терпимы,
дорго тепимы, согласен.
А что касается ситуации, которая сложилась, ну, господа,
пожалеете их, потому что они не вправе принимать
решения самостоятельно и живут ни своим умом, ни
своим языком.
Они делают то, что им сегодня говорят, в том числе порой
не очень умные и не очень опытные специалисты.
Они говорят, исходя из своих условий, надо вот
делать вот таким образом, они слепо это осуществляют.
Никто не учитывает, не менталитет русских людей, не сложившие
социально-экономические условия, не последствий
их.
И, конечно, ну, что можно другого ожидать?
Ну, собрали они эти четыре мини-веном, могли бы и четыре
комаза набрать, вот бумаги у них хватило бы...
Комаз, российская машина, нельзя.
И другое дело, что они даже понятны, не имеют, если
мы собрали бы один мини-вен, до каких это может быть
жалобы и прочитали, четыре читать никто не будет.
Это железная практика, лаким в руки, подожжем до
результатов.
Поехали.
Шляп по-русски, кстати, считают, посмотрим.
Николай Николаевич, как у нас тоже дипломат, расскажешь
нам, как тут быть с разрывом деопотношениями.
Интересно все-таки.
И где же наш хайка Мас?
Непонятно.
Климкина его выпускает.
Это 60 минут.
А у нас сейчас будет имя.
Программа 60 минут, а самым главным, разрываемся отношению
с Украиной.
Во всяком случае, Украина об этом заявила, везут они
четыре мини-вена, пусть везут, там претензия к Российской
Федерации.
Но есть...
Непонятно.
Посманный.
Не сказал.
Есть совсем серьезные вещи, и если разрывать отношения,
то те самые ядерные объекты энергетические на Украины,
которые без России совсем никак не могут функционировать,
и непонятно, как именно американцы им могут помочь.
Давайте послушаем заявление Министр энергетики украинского
агрессивного.
Украина за все рокены залежности...
Украина за все годы независимости не удосужилась построить
ни одного ядерного объекта.
За последние три года мы начали строительство четырех
ядерных объектов.
Один из них – завод по выработке ядерного топлива
на Украине.
Мы полностью завершили переговорный процесс, получили полное
согласие Вестингхауса на его технологию, и на графике
вы видите, что уже буквально через три года мы сможем
завершить полностью процесс строительства завода по
выработке ядерного топлива в нашей стране.
То есть за пределами Украины останется лишь обогащение
урана, которое мы отсуществлять не можем, поскольку утратили
статус ядерного государства.
Николай Николаевич.
Я все-таки чуть про дипломатия.
Да, дипломат первый раз вижу, что эффективность дипломатия
в Мини-Венах измеряется, честно говоря.
Ну, правда, мы не знаем, каким шрифом.
Ещё четырёх не дипломат.
Да, четырёх не дипломат.
Мы не знаем, каким шрифом.
Всё, в Украине.
Краткость вообще, господин трёх, у нас сестра таланты.
Я хочу пример другой Клинкина, может быть, привести, про
лаконичность.
Когда персидские послы пришли в спорту и сказали, платите
нам дань.
В ответ было молчание.
Ну, сказали, если вы не заплатите дань, то мы возьмём
разрушим ваши города и прочее.
Ответ был такой, если вы думаете, вот я про что это
сказал, потому что Борис Джонсон, которого я, в отличие
от Клинкина, чуть больше уважаю, сравнил нынешнюю Россию
со спартой и правильно сделал.
Вот вы вот это помните, да, когда будете в следующий
раз разговаривать с нашей страной, никакие Мини-Вены
вам здесь не помогут.
Три, четыре, пять, шесть, десять, понимаете.
Мы, испарта, кстати, чего Джонсон не знал.
Испарта, что, например, опровергались сегодня в Гаспроме,
это ваше заявление, не проигрываем, а выигрываем.
Я вам уже, господин Трёхан, ну вы начинаете перебивать
там.
Вы, своё похоже, уже съели, Вадим Валеревич.
Теперь про юридический фронт, про юридический фронт
бывают пару слов.
Ими ныряются фактами доказательства, Николай Николаевич, я
вас прибивал, сидите тихо.
Потом, Ольга, я вынужден вас…
Если студии независимы, то Мини-Вены едут в Вашингтон,
Вадим Валерьевич.
Точно.
Ольга, я хочу поправить.
Я за сотрудничество компании Вестингал с Украиной, во-первых,
компании такой нет, что вы знали, да, она в 2017 году
объявилась об банкротом, как там у времени принадлежала
вообще-то японской тошебе.
И в этом году, в прошлом, точнее, её купила брокерская
фирма, занимающаяся распродажей активов, вот до этого
они занимались сантехническим оборудованием, например.
Если два банкрота сотрудничают с друг другом, ну что ж
плохого, у них в Америке четыре ядерных реактора
сейчас подвешаны, это про Вашу юриспруденцию,
да?
И, кстати, в 1998 году, они впервые, когда ещё был
вестингал, пытались заменить наши твеллы на финской
атомной электростанции, после чего фины выкинули
их оттуда в виду мощного выброса радиации при попытке
заменить советские реакторы твеллы ВВР вот американскими.
Хотите ещё одного, Чернобыля, ну работайте с банкротами,
просто украинский народ, вам это всего хамстно, потом
не простит иметь это в виду.
Что вы делаете с вами украинским паркмуром?
Остановитесь, пожалуйста.
Мы поддерживаем развитие демократии в Украине.
И больше ничего.
Ну что?
И больше ничего.
А каким образом?
Посмотрите, 121 миллион долларов только вот прекрасно
заработали на ядерном топле, ну хорошая поддержка.
Это вот вестингаус, это частная компания, это швейцарская
компания.
И шведский.
Это филиал, компания банкротил с вашим.
Как?
Ну так, американцы в основном поддерживают развитие.
Я согласен с вами, что это не самая лучшая идея
устроить новые фабрики.
Ну, на Чернобыль скажите.
Да, в Америке есть очень мало, и это не самая лучшая
идея.
Можно оставить, как есть, хотя бы в этой отрасли, где
оно работает и слава Богу.
Конечно, но это не американская идея, я не вижу руку Америки
в этом деле.
А вы нигде ее не видите, слушайте.
А она есть.
Это как в Сурке.
Что?
Там прямой контракт с филинской компактой.
Вопросы ядерной безопасности с учетом священного опыта
Чернобыля действительно преступления перед украинским
народом.
Вот Николай Николаевич привел факты, честно говоря,
я о них не знал.
Но если производитель сантехнического оборудования, который
сам стал брокером, купил компанию, которая будет
поставлять и заниматься ядерной энергетикой на Украине, вы
представляете, что они там поставят вам?
В туалет.
Радиоактивные унитазы, что ли?
Вот вот тотальны.
В одним, я не знаю, вы здесь кричать, выйти волком должны.
Посмотрите.
По поводу вот той тотальной некомпетенции, коррупции
украинских пластей, мы же можем понять, почему
эта схема реализует, в общем, помните вы сказали
вначале, что на Украине тотальная коррупция, вот она, тотальная
коррупция, которая приходит в ядерной энергости, вы хотите
всю Украину превратить в Чернобыль, вы что, с ума
сошли?
Я понимаю, что вам не нравится, что Украина уходит от
России, этот рынок Твелла вытеряет, вы лично Чернобыльец
нет, Вадим?
Нет, а я Чернобыльец.
А я очень хорошо помню, что такое, Вадим, Вадим Валерьевич.
Вот вы чем занимаетесь?
Проемстанции в Турции, строим станции в Индии, ну теряем
рынок, конечно.
Давайте, пожалуйста, помните.
Но я после того, как вы ранее стоим в новой странце,
я как щас теряете, 8 мая попал под облучение, лежал
две недели в больнице с облучением, я очень хорошо
знаю, что такое Чернобыль, я был маленьким рынком и
таких нет, подожди, таболезновать будет и не мне, а другим
людям, нас там очень много, потому что в то время я жил
в Киеве, потом в Житомирской области находился, то есть
вот эти вот как раз регионы очень хорошо помнят, что
это такое, когда ты просто выходишь на первомайскую
демонстрацию, а потом в том числе моя мама умерла
от трака, мой отец поехал тогда на следующий день
петь с выступлениями в Чернобыле, чтобы поддержать
те, кто спасал нас, и после этого через два года тоже
умер, вы не понимаете, куда вы всё это ведёте?
Напомни, пожалуйста.
Соображение вообще никакого нет.
Какая причина была эта авария?
Напомни, пожалуйста.
Что значит, какая причина?
Какая причина была?
Дорогой мой, я щас эксперимент, а вы не понимаете, что
вы сейчас экспериментами занимаетесь?
Вы сейчас понимаете, что вы экспериментами проводится
по указаниям Москвы?
Эксперимент, который может привести к этому повреждению
всю украинского характера?
Потому что пресс-СССР был обнимать на людей.
Я, я, послушайте, знаете, про машина?
В какой стране?
Понимаешь, а в Киеве должны были давать указания
атомной электростанции, что ли?
Или где?
Меджизская партия запретила разводить банику и вывели
людей, умудрились на парад первомай, это преступление,
не просто против человечести, это вообще Нонсенс какой-то.
Вот что дело, комедийская партия Советского Союза.
Чем ты отличаешься сейчас?
Это комедийская партия, комедийская партия Советского
Союза.
Вы знаете, сколько уже происходило аварии на машинах
атомной электростанции?
Украинцы тоже там состояли, а в Украинцах расстояние.
Дело не в том, дело в том, что с этой отрасли, шутки,
плохие, конкурируете с, конкурируете по газу, по нефте там,
через Беларусь для своих танков, пусть они там оставляют
или как, я уже не знаю, хитрые коммерческие маршруты,
это одно.
Но когда вы пытаетесь сделать что-то, как бы просто
отморозить уши опасным способом, это совсем другое
дело.
Но мне кажется, в Украине есть специалисты, там же есть
атомные станции, и эти ребята прекрасно знают, где они
чем-то рисуют, а где...
В 2008 году правительство Украины отмерло, это уже
профессионалы.
Это же эти станции они же не могут.
В 2008 год до Майданов правительство Украины пыталось это
сделать.
Евросоюз 2 миллиона долларов дал на финансирение, выяснилось
невозможно.
Ну что награбли еще раз наступать?
Кстати, Украины от вас недалеко, вы это имейте в виду.
Вам придет тоже...
У них ровен с атомной станции на вашей границе.
На всякий случай.
На всякий случай.
Можно 15 атомных...
Дома, возможно.
Нормально.
Диггус, Диггус, Диггус, Диггус, Диггус, Диггус.
Двадцать уже перевели новости.
Восьмом гады вы это проверяли, чего надо.
Да, Вадим Валерьевич, все гораздо сложнее, все гораздо
сложнее.
Вадим Валерьевич, рынок мы не теряем, но вы в рамках
российской агрессии были вынуждены заключить, тем
не менее, с агрессором договор, но так как агрессор-агрессор
тайным образом.
Вас за это ругали.
Честно, я там ни при чем...
Никто этого не понял, но это все лишь бы только не сотрудничать
с американцами, прекрасно понимаешь, что их Твелла вам
решительным образом не подходят.
Я предлагаю как-то успокоиться, потому что есть технологическая
большая проблема.
Это безопасность атомных станций.
На всякий случай Чернобыль рванул там абсолютно советская
история, абсолютно советская, советская Твелла.
Она не с техникой связана, вы же знаете это, что вы
делаете.
Она в том числе и технической.
Вы дали с мощностью повысить свыше информации.
Николай Николаевич, она в том числе, к сожалению, была
связана и с техникой, и с человеческим фактором тоже.
Трагическая история.
Просто я на всякий случай вам хочу сказать, что само
по себе наличие абсолютно советской техники тоже
не гарантия от того, что будут проблемы.
Дальше.
Это не единственная страна в мире, где пытались заменить
наши Твеллы российские на вестинг-хаус, действительно
это большая проблема, и я, честно говоря, не вижу причин
каких-то это делать, потому что все эти реакторы строились
в советское время, были рассчитаны именно на продукции
русатома, и при всем уважении к суверению тету, есть вещи
более важные, чем из принципа «не куплю у русских,
потому что они агрессоры».
Но, поверьте мне, Твелл все-таки…
Ну, если мы говорим про лимонт, обслуживание этой техники,
то это тоже Борис Борисович делал не в том, что она
Советская, Российская Федерация, этим прямо сейчас занимается.
Рнес Маскевичу в студии Вестей появился.
Новая вице-губернатор Хакаси, обладатель крупной премии
от губернатора, прервала молчание, что там произошло.
Да, коллеги, действительно, Юлия Смогелова направила
нам свое обращение, а нашему корреспонденту удалось
поговорить с самим губернатором Валентином Кановаловым,
и ситуация запуталась еще больше.
Попробуем ее распутать через несколько минут в нашем
выпуске.
У Эрнеста точно получится все распутать, в Весте смотрим
на Сарнеста.
Маскевич, все мы это были 60 минут.
Хорош к всем выходным.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
