60 минут, здравствуйте, а самым главным, наша паровоз вперед летит.
Легендарная семерка по эставре на всех парах, вернее, на всей своей дизельной мощности.
Прямо в эти минуты мчит сторону Керченского паралива, чтобы первым среди пассажирских поездов
пройти под арками крымского моста.
В плацкартном вагоне тавери дежурит наш замечательный Солима Зариев, Соня, ну как у вас там дела?
Уже тридцатый час путешествия. Мы уже проехали Ростов и уже через станцию нас ожидать. Тамань пассажирская, а следом Керч пассажирская. Крымский мост. Мы будем проезжать в районе двух часов ночи и в ожидании этого для нас исторического события. Многие пассажиры отдыхают.
Кто-то спит для того, чтобы проснуться в районе Палуночи и
прильнуть к окнам, наблюдая, как мы проезжаем по нашей
новой прекрасной жизнодорожной переправе.
Ну вот кто-то читает.
Давайте пообщаемся.
Здравствуйте.
Что за книжку вы тут смотрите, изучается?
Нам сегодня подарили книжку поезд Санкт-Петербург-Севастополь.
Очень интересно.
Я просто сама по образованию железнодорожник.
И для меня это очень интересно.
В свое время когда-то я чертила вот такие графики тоже на движение поездов.
Поэтому для меня это очень ценный подарок и большое спасибо железной дороге
и во все вот президенту нашему тоже вот за такое событие.
Вагоны шикарные, все очень удобно, комфортно.
Ну слава Богу, спасибо вам большое.
Давайте пойдем дальше посмотрим, что делается в других отсеках.
здесь спят. Ужин уже прошел, все звернули обратно свои кулечки и распакуют их уже утром,
когда будем подъезжать к Севастополе. Ну вот здесь вот разворачивается какая-то совершенно
невероятная сцена для поезда. Вот посмотрите, это художника лифтина Соснина. Она делает портреты
пассажиров первого поезда регулярного сообщения, который после долгого перерыва проедет по крымскому
Алифтина, буквально оторвём вас на минуточку. Расскажите, что вы делаете. Зачем?
У меня в планах написать картину, посвященную первой поездке.
Сейчас я делаю скетч из рисовки короткие для того, чтобы потом собрать материалы.
Из этого сделайте скиск картиней и перейти уже к холсту.
Как родилась у вас эта затея грандиозная?
У нас, я оканчивала академию художества Репинскую в Санкт-Петербурге и проводился конкурс.
Лучше выпускник для 2019 года, а старых галарий это организовал.
Нас отобрали. Я выбрала поезд рисовать, именно вот первую поездку.
И потом, может быть, если будет написано эта картина, старых галарий организует выставку наших вот этих работ,
Которые молодых художников, которые посвящены ей историю.
Вот это, конечно, очень интересно.
Таким образом, мы не только войдем в историю,
но еще и оставим в этой истории художественный след.
Спасибо, Соня, огромное.
Конечно, главное, два сорок ночи не проспать архукрымского моста,
по которой, проевернее, по-крымским мостам,
по которым пройдет этот поезд замечательный.
Ну, я думаю, что никто не спать и не собирается.
гордей, вы вот настолько в эфире злитесь, пунцевеете, а тут смотрели с такой
доброжелательной улыбкой. Прекрасные люди, прекрасный поезд, прекрасное
путешествие. Я смотрел за вагоном ни одного свободного места, везде подушки,
видно, что обитают люди, понимаете? Ни одного. Всем вот этим людям, вот этой вот
художницей, железнодорожницей, вообще всем, кто едет. Да, бра, хорошего пути, пожелайте.
Я желаю им хорошего пути и добро пожаловать в Украину.
Вот.
Поэтому...
Что, как можно еще говорить?
Что, что люди радуются, пусть радуются.
Конечно.
Каждый раз кто-то на каком-то этапе определенном радуется.
У меня трафы будет.
Поймите, когда вы сейчас, ну, какую-то строите праздник
на том, что развалили нашу страну.
Фюбаров, Паш, говори, что сделает списки, не будет
там кого-то куда отпускать.
Чубаров, преступник, Женя, вы вышвырнули в поломутивше его чисто.
Без железы, настоящие татары все остались.
Они себя прекрасно чувствуют замечательно на своей родине и живут там, понимаете?
А Чубаров, он провокатор и поломут.
Можно пару слов?
Ну, просто как журналист не могу сказать.
Классная абсолютная репортаж.
Вот знаете, полное погружение, такое ощущение, что сам едешь в этом поезде,
в этом поезде, обожаю такие вещи, прям с колёс.
Живой, настоящие люди, вообще классная эмоция, просто великолепно,
здорово.
Гордеи.
Надо убрать вот эту психологию идиотскую абсолютно,
выгнали из чужого дома, из своего дома, ты поймешь,
ну, Гордеи.
Ну, давай, по честному, по честному, по человеческому.
Без политики.
Да, без политики.
Никто уже никого не выгонял объективно.
Те люди, которые хотели там уехать, их, естественно, никто не держал.
Кто не мог, там был не согласен, какие-то другие были причины разные.
Там же можно по-разному к этому относиться.
Они сели и уехали.
А кто понял, что никто-то большинство, подавляющее большинство,
поняли, что без России жить невозможно, чтобы часть России.
И таких людей, подавляющее большинство, но нельзя же сейчас...
Понимите, но нельзя же их осуждать, за это нельзя.
Я договорю, это очень важно.
Вы все время пытаетесь, я заработаю, я с догорю.
Вы пытаетесь все время вогнать вот эту автоматную психологию,
что человек с ружьем, человек такой, что идёт какой-то насилие над людьми,
но вы поймите, что если бы это было так, вот все это не согласна,
огромная масса людей, которая сейчас живёт на территории Крыма,
И те, кто туда приезжает, они были бы несогласны, они не смогли бы радоваться жизни так искренне открыто.
И вы поймите, что даже вот этот вот проект грандиозней шеет.
Чем он еще велик? Не тем, что он сам по себе такого никогда не было в истории мировой, такой мозг.
А еще потому что это, вот вспомните всю историю Советского Союза, которую будете вспоминать.
Миша, может быть...
И многие грандиозные стройки были на костях.
Смотрите.
Это стройка на человеческом любви и тюзчазке.
Вы более-менее...
Вы более-менее полюбите то, что...
По-квойно сейчас говорите наше управление, господа.
Миша Геконду, но посмотрите на свои СМИ.
Посмотрите на ужасающие формулировки,
которые применяют ваши соотечественники,
которые называют... Вы считаете Крымчан своим согражданами?
Вы считаете, что это Украина?
Но вы называете Крымчан с оранчевой.
Зачем? Посмотрите.
И всё же, окончательно отказаться от крымского мифа Путин не сможет, да и никогда не сможет.
Слишком уж привязан он к своему решению об анексе, слишком уж сильно тянет его на место преступления.
Потому он и не смог отказать себе в удовольствии сесть в поезд, резюмировал публицист портников,
эффектно поставив на место главу страны агрессора.
Все грандиозные крымские стройки с масштабным катанием экскаваторов по кладбищам и древним поселениям вновь возобновлены.
Интересно, насколько это показуха к приезду Путина?
Или действительно появились деньги?
На опубликованном российскими СМИ-видео можно заметить,
что состав поезда насчитывал всего два вагона и локомотив.
Таким образом, россияне испугались пускать по Керченскому мосту
полноценный состав из большого количества вагонов.
Этот страх мог быть продиктован возможной просадкой
и разрушением Керченского моста в Крым.
Господи, сколько мы вас показывали, стоп!
Стоп! Стоп!
Вы продолжите через секунду. Сколько мы вам показывали кадров, как груженный углём долинющие составы на испытаниях проходили по этому мосту?
Так вот 80 лет назад был подписан договор, который с дополнительным соглашением молота Ребентропа, пакт.
Так вот в соответствии с ним 5 областей, нынешних 5 областей Львовская, Ивана Франковская, Роминская, Тернопольская.
Украинская... Вошли в состав Украины.
А теперь то, что...
Только не врите себе.
Почему?
Ну как? Они были при соединении...
...великой страны, которая называлась Советский Союз.
И была еще такая республика украинская, советская, советическая республика.
Правильно? У ССР.
То, о чем это стали?
Так вот, что получается?
Когда мы говорим, что вы сделали анексию Крема,
он говорит, нет, какая анексия?
Был референтом...
А не можно будет проконектировать?
Да вы уберите его, подожди.
Пеконду, дайте сказать.
И сами Кремчане приняли такое решение.
Как бы вы сейчас говорите, а сейчас вы говорите, вот Зеленский продолжает политику Порошенко.
Тогда, судя по вашей логике, если Зеленский будет не продолжать эту политику Порошенко,
то позже можно сказать, ребята, да вы же совсем другое мы это не сделали.
И теперь верните назад вот эти все пять областей нам.
Очень хорошо, можно же комментировать.
И мы, в соответствии с тем, как поступила Россия,
и мы тоже в зеркальном отражении поступим точно так по отношению к Украине.
Мы раведливы этому.
Кому нужно возвращать в область?
Ну как, больше?
Ну пять областей не захотелось.
А что вы хотите?
Если вы будете так же продолжать себя вести, они у вас и их заберут.
Понимаете, бенгры заберут, поляки заберут.
Если вы будете проводить шевенистическую националистическую политику, то вы лишитесь территории.
Виталий Портников как раз делает акцент на этом.
Виталий Портников, банальный провокатор.
Он давно не журналист. Он пропагандист. Причем даже не украинский.
Он же ваш, он здесь в Москве работал, журналист.
Слушайте, он может работать где угодно.
Даже символюк у нас в Москве работает.
Это не значит, что он наш.
Знаете, Салик Шустр тоже у нас здесь работал, это не значит, что он наш.
Гонопольский ваш тоже здесь работал.
Гонопольский ваш.
Ваш. Вот заберите себе, пожалуйста.
Пожалуйста.
И подальше.
Виталик товарищ, прошу.
Когда я этот поиск увидел в очередной раз,
я не мог не вспомнить, как в студенческие годы
купив за 11 рублей, а стипедия у меня была 55 рублей, за 11 рублей билет даже не в
плацкартной, а вовчий вагон, это еще было ниже, чем плацкартной, там кто место
какой занял? Как в электричке? Нет, ну это не электричка, лежачий, но места
занимал, кто занял, тот занял. Я с группой своих однокурсников ехал
Естественно, до Сиферополя, потом на Толейбусе до Ялта,
от Ялта на автобусе до над Форосом,
и потом мы впускались по гран-зону Форос, нелегально.
Там нельзя было ставить палатки.
Но с нашими пограничниками всегда можно было договориться.
И вот там остались палатки.
Таиль четыре раза так мы отдыхали.
Крым тогда рассматривался для москвичей и для петербургсов.
Ни как принадлежность какой-то из республик, а как дальняя дача, дальняя, теплая, южная дача столичных жителей.
Конечно, не только для москвичей и лейнградцев, для многих других, из других городов.
Ну просто, как всегда, было больше людей оттуда.
Кому бы он лежал, формально, Крым тогда?
Никто это не рассматривает. Да, я помню, нацепи рукарня и еще какие-то такие надписи на украинской языке, они из-за этого встречались.
Но это была абсолютно русскоговорящая население. Кстати, и украинцы, я там не очень много помню, а они отдыхающих.
Я, конечно, и много раз там был.
Теперь напомню, что Крым был передан решением Никита Сергеевича
и как-то это оформлено, не просто так украинской,
советской, социалистической республики, а знат трехсотлетия.
Воссоединение, как тогда называлось, Украины с Россией,
хотя никакой Украины на тот момент не было,
как знак трехсотлетия, вот этой вечной дружбы,
русского украинских народов
а раздружба нет
то значит и крыма нет тем более что
жители крыма
захотели
воссоединиться с россией и последний
относительно этого
моста и аналогичных проектов
если бы в четырнадцатом году
вот это модернное националистическое
я все-таки рассматриваю как революция
это не просто переворот
это националистическая революция
не победило со своими лозонгами и действиями националистичными,
переходящими в Россию, а порой в нацизм.
Тогда бы ничего этого не случилось.
А если бы победила нормальная революция или нормальный
демократический переворот, то тогда бы в Киеве задумали,
что не сносить памятки нужно, а сказать.
Вот мы сейчас проложим с кратствуемый эскраль до Донецка из Киева,
Проложим гигантское шоссе. Ну и так далее. Вот эти очевидные простые вещи.
Нет, говорят другое, Виталий Торч. Говорят совершенно другое.
У них другие заботы. Заботы какие сейчас? Посмотрите. Там новый глава института национальной памяти.
Из заботы теперь у Украины не шоссе до Донецка. И даже не до Одессы построить.
А вот герб Советского Союза отковырять с родиной матери. Давайте послушаем нового.
Сейчас, секунду. Давайте его послушаем. Виталий Товарищ, послушаем.
Что до счета родины матери? Гербат, то в институте электросварки имени Патона есть решение, как демонтировать Гербас СССР на родине матери.
Но это решение очень дорогостоящие.
Мы, естественно, обратимся в соответствующие инициативы в Министерство культуры,
чтобы в следующем году заложить эти средства в государственный бюджет.
Но сначала посоветуемся с гражданами, готовы ли
они платить такие деньги со своих налогов.
Если у вас есть хорошая идея о том, как недорого исполнить
законы декоммунизации, в той части, которая касается
прекращения демонстрации Герба СССР на щите Родины
Матери, то пожалуйста, проблему в чем?
Проблема в чем?
Если его просто срезать или нагрузить люлькой или
другими конструкциями, они могут перевесить, а там
очень сложная инженерная конструкция, ее нельзя
разбалансировать.
Если кто-то придумает решение или же нам удастся организовать решение силами института Патона, то он будет демонтирован.
Демонтирован.
Обратите внимание, что разрабатывать уничтожение Герба будут в Советском институте, названном в честь советского ученого Патона.
Борис Павлович Апатона.
Слава Богу, что вы так действовали, поэтому все идет по соединению с Россией, Новороссией и прочих территорий.
Слава Богу, что вы так действовали. Но вместо того, чтобы скреплять, вы стали разоровать.
страны Евросоюза, вошедшие прибалты к там, они ведь, вы считаете себя самыми хитрами, они сначала
вошли в Евросоюз, получили все дотации от Евросоюза, на котором до сих пор живут и отчасти
благоденствуют, а потом стали уже рушить эти памятники советские, а вы даже здесь подоропились,
сначала памятники разрушили, а из Евросоюза, помощи, как известно, не имеете, в чем Зеленский жаловался
А просто не в память.
Президент тоже в США.
А человеку-то морал эту ремарку.
Вы сейчас с Миколайом начали без политики, в начале
передачи разговоров всегда поддерживают такой тон.
Давайте в политический пирограмме бесполитики поговорим.
Честно.
10 минут бесполитики.
Новая рубрика.
Гордея Белов, начинайте.
Вот вы говорите, Крым присоединился в результате реандума.
Люди голосовали.
Да, это правда.
Голосовали.
Михаил.
Ну давай представим такую ситуацию.
Сточка.
Да, это правда голосовали.
Давайте представь себе такую ситуацию. 10, 20, 40, 50 лет или на следующий год. Что-то происходит и есть потребность в референдуме в Российском Крыму.
Позволит ли Российская Федерация провести референдум по отделению Крыма?
Гордеев, можно за Россия?
Зрочистое.
Знаете, у нас так написано, очень странно, то здесь нужно
будет консистенционный суд спрашивать, но на самом
деле, конечно, нет, потому у нас Федерация, да, но вы
с нами запугали и вытолкнули свой народ, и когда Россия
ни один из своих народов не отталкивает от себя, а
если отталкивают, то потом называют это ошибкой, это
не исправляют.
Государство.
Наглое подлое.
Очень короткое.
Очень короткое.
Сейчас очень короткое.
Сейчас очень короткое.
Но мне вопрос задали.
Можно ответить.
Гордей.
Вопрос не в том, что разрешат, не разрешат.
Вопрос однозначно и понятный.
Не захотят.
Если бы захотели, уже сделала.
Утешать один отвечает.
Все.
Вопрос не в этом.
А проведение референдумов.
Правильно.
А мы прописаны.
У нас в законе и в конституции.
У нас седерация.
Все есть.
много полномочьего регионов. У нас сегодня подход более разумный, поскольку тратить деньги
у нас был такой президент в стране, фамилию вы его знаете, который говорил,
что берите суверенитет столько сколько хотите. Знаете, вот натерпелись уже с этим.
Владимир Щербицкий, когда строил этот памятник, знал, видимо, бухгением. Он знал,
кто на нас нападет. Поэтому Родина мать стоит в сторону России. Этот памятник смешен
Считом.
Делал в учетич.
Это ваш...
Да.
И что учите?
Это сирпицкий строил его.
Да.
Да.
Чеменно.
Этот герб с этим гербом воевали.
А на учетишку?
У него есть символики, которые вы сегодня пользуетесь.
Поэтому я считаю, что этот памятник стоит на правильном
месте с правильной символикой.
Советской символикой.
Советской символикой.
Да.
Потому что смеш отстреливал людей, которые насильно
шевронят третцветный флаг.
И, я извиняюсь...
Перезали.
Да.
Да, отстреливали сразу.
Сверху, скажи о этом.
То есть родина Майста и родина Матрия становятся на своем месте, исправленная символика.
Поэтому вокруг родины Матрия зашеличать Украину от агрессора,
которая, несмотря на действия украинцев в Киеве,
которая в праве у нас народ определяет, чья его власть,
не ваше мнение, а ваше мнение или важно для нас.
Ваше дело, что мы делаем в Киеве со своей властью,
А что это здесь стоит, пересчитать?
Это конституция нам гарантирует там.
Поэтому мы, чисто на ваши правы, поменяли.
Труск, к сожалению, президент моему личному, к сожалению, убежал,
чтобы позволило вам нагло отобрать у нас Крым
и нагло начать войну с Украины.
А я считаю, преступление, что православное русское
вою с православными клинцами.
Сегодня большой день, сегодня светлый качер.
Смотрите, вы много правильных вещей-то сказали, вы имеете право с вами делать, что хотите.
Вы более того имеете право в другой стране в Вышиванке ходить, и вам за это ничего не скажут, абсолютно.
Попробую я в косоворотке, пройти по крещатике, смотрите, но я вам рассказывал историю,
что русские уже тогда были умнее украинцев, когда рубашки вы думали.
Потому что знаете, почему косоворотка у вас в Вышиванке?
Потому что, когда наш русский крестьянин работал в поле, у него крест не вываливался, а у вашего выпадал.
Ваши еще были хитрии, давно-давно.
Но история, мысль моя в том состоит, что вы сами там определяете, что делать.
Вы хоть жиру беситесь, хоть с голоду пухнете, здесь мы вам поможем, естественно, когда будете с голоду пухнуть.
Но когда вы наше интересы разрушаете, когда вы наступаете на наши интересы,
мы будем реагировать так, как мы хотим.
Мы не будем поставлять вам газ, мы будем в полгодном целом темболе,
не будем делать спида, не будем никаких экономических проектов ваших поддерживать,
не будем никаких экономических связей с вами поддерживать.
Тогда делайте, что хотите.
Вы когда делаете, что хотите, от нас ничего не просите.
А когда вы с протянутой рукой входите, вы тогда прислушиваетесь к нашему мнению.
Потому что оно, оно, мы вам часто очень хотим сказать всегда, говорим правильно, что делаем.
Продолжаемся. Бегунду, Юра.
Дайте сказать вашему коллегу.
Сали, провара оборот, 15,5 миллиардов, 3 миллиарда.
Вы вспомните, на какие устрафы заплатили.
Мы ничего вам от первых заплатили.
Поэтому все, что мы говорим здесь, а бизнес есть бизнес.
18 миллиардов вы не получите, ваш контракт по газу, это унижение вашего нафтогаза.
Это правда, унижение Украины.
Давайте я сейчас по поводу загибаем пальцы, я вспомнил, персонаж был такой в мультфильме, помните, Вовка,
который говорит, и пальцы за меня загибать будете, и кушать место меня тоже будете.
Так вот, кушают места вас, американцы, кто угодно, только не мы.
Более того, я сейчас, честно скажу, я надеюсь, что сегодня обсуждаю тему,
когда вот в Крыму произошло такое пахальное событие.
Думаю надеяться, что вы придёте в себя, начнёте как-то
нормально, адекватно относиться к реальности.
Вместо этого мы видим ещё больше наплыв какой-то
неоправданно совершенно злобы и абсолютных деструктив,
объясню в чём.
Вот когда вы говорите по поводу там 39 года Пак Молотова
и Римитропа, очень хорошая аналогия с Крымом.
Ведь Крым бы не ушёл, если бы не произошёл госпереворот
и не начались чимить и под Косу Чемченковским убивать
людей Крымчан.
Точно так же и тогда Пак Молотова и Римитропа подписали
после чего после того, как Британия, Франция, Польша, Петсутский, вспомните, да, с Гитлером, что там творили.
Вот после только этого все это произошло, перед тем, как это произошло, произошли другие собромы, которые послужили.
Если мы поведем, все равно я эту тему.
Вы сказали, вас не перебивали, дайте сказать, Юрий.
Ваше проблема в том, что вы не слушаете, даже не даете коллегам слушать,
а ведь он же пытается услышать славу тех Господи, может услышать когда-нибудь.
Я к чему говорю, ребят, перед тем, как происходят такие события эпохальные, на которые у вас не в мотивированный преступ злобы,
вы подумайте о первой причине, задумайте о первой причинах происходящего.
На самом деле, если бы не тот самый, будь он не ладен трижды госпереворот, не ушел бы Крым, не было бы проблемой с Донбассом,
все было бы совершенно по-другому, к огромному сожрению.
Я тебе объясню, я украине, ты меня слышишь?
Смотри, на самом деле история для чего нужна человеку,
для того чтобы мы делали какие-то выводы и учились на
ней.
Вот сейчас хотелось бы, чтобы мои земляки, вы
в том числе, да, чтобы учились на этой истории, которую
мы сегодня переживаем, а чему она у нас должна учить?
Потому что нельзя делать госперевороты.
Нужно учитывать мнение всех жителей страны, а если вы не будете учиться на истории, вы обречены бегать по кругу и постепенно откалывать от Украины и новой регионы.
Вот потому что вы так говорите, господа, и на поэтому представители наши по Украине,
наши представители, специальные сурков, заявляют, что команда Зеленского
фактически ничем не отличается от команды Порошенко.
Об уроках истории мы сразу после перерыва поговорим.
Понятно, что в Европе образовалась новая цель века пересмотра истории.
Вот только предварительный результат этого процесса получается явно русофопски.
иначе Европарламент принял резолюцию, которая приравнивает советскую историю,
советское правительство к фашистам. Главный аргумент, пакт Молтува Рибинтропа, в общем,
притча в азициях, да, мол, именно этот документ позволил нацистской Германии начать войну в Европе.
Мы еще раз хотим напомнить всем европейским партнерам, что СССР стала последней страной в Европе,
которая заключила договор с Гитлеровской Германией. Договор о ненападении. Еще раз.
последней страной в Европе, чтобы вы это помнили и знали, хотя и так, в общем-то, знаете.
Мне с нашего согласия, Числовакия была отдана на сидение Гитлеру, не с нашего молчаливого
согласия в Польше проводился геноцид евреев и, наконец, не мы обнимали Гитлера и его амбицией
при встрече, при каждой возможной встрече. Президент Путин еще раз освежил в памяти
европейских коллег. Некоторые события, о которых они прекрасно знали. Но вот некоторые фрагменты. Давайте
послушаем. Что меня, честно говоря, задело, я вам честно скажу. Это как обсуждали Гитлер и официальные
представители той же Польши, так называемый еврейский вопрос. Гитлер сообщил министрую на
на странную делу, а потом послув Польши в Германии прямо
сказал, что у него есть идея выслать евреев в Африку,
ну в колонии, представляете, в 1938 год выслать евреев
из Европы в Африку, ну вымирание, ну уничтожение, на что
посолов Польши ему ответил, а потом это записал в своей
докладной бумаге министру на странную делу Польши
господину Пеку, когда я это услышал, сказал, перепишет
Я ему ответил. Фюр, он ответил. Гитлер. Если он это сделает, мы поставим ему великолепный памятник в Варшаве.
Сволочь, свинья антисемитская. По-другому сказать нельзя.
Он полностью солдаризировался с Гитлером в его антиеврейских, антисемитских настроениях.
И более того, за издевательство над еврейским народом, обещал поставить ему памятник в Варшаве.
И пишет он своему патрону министру иностранных дел. Видимо в расчете на поощрение. Так бы просто не стал писать.
Я не буду сейчас выдаваться в детали, но во всяком случае еще раз хочу подчеркнуть.
У нас достаточно материалов, чтобы не дать возможности никому испаганить память о наших отцах, о наших дедах,
а всех тех, кто положил свою жизнь на алтарь победу над нацизмом.
Но хочу вот что только отметить, что именно такие люди,
которые тогда вели переговоры с Дитлером, именно такого сорта люди сегодня
сносят помедники военном освободителям, военном Красной армии,
освободившим страны Европы и европейские народы от нацизма.
Вот это их последователи.
В этом смысле, к сожалению, мало чего изменилось.
И мы с вами должны это иметь в виду, в том числе и при строительстве наших вооруженных сил.
Мы обязательно покажем реакцию нынешних польских правителей на ужасающие факты из истории, которые всплыли.
Но у Путина мы редко слышим такие жесткие оценки, такое крепкое слово, но и понятные эмоции абсолютно.
Знаете, Евгения, вот что происходит.
Я, кстати, глубоко убежден, что подавляющее большинство евро-депутатов,
те, кто принимают такого рода резолюции, они вообще не знают истории.
То есть, ну, они очень показательны, наверное, знают, что происходит на самом деле.
Ведь мы показываем в определенной степени очень системную подходку.
Ну, решили, что они не знают.
Объяснил, потому что берется из контекста общего
какой-то один любой исторический факт
не любой, а определенный исторический факт
и начинается вот трактовка
то есть не рассматривается
это в общей конвии событий, которые происходили
во времена
начиная с тридцатых годов и позже, все что касается Великой Отечественной войны
никто не углублялся в исторические документы
вот из современных депутатов, да, безусловно, есть кукловоды, которые
подбрасывают такие темы
для того, чтобы спровоцировать, для того, чтобы
приняли такого рода резолюция для того чтобы нанести как они думают удар по
россии разоблачив там наш преступный сталинский режим
все не знаю все не знаю они все читали все прекрасно знают про визита
чемперлена это это это это же школьная программа я бы сказал я бы
сказал что не знания не освобождает от ответственности потому что им
плевать на нашу историю им плевать на историю миллионов людей которые
погибли. Просто факты, которые выгодны, они обнародуются,
а те, которые не выгназомалчивают жилостиво.
Я что увидел у Путина? Я увидел у Путина не контекст
какого-то события, он приводит массу примеров. Если
посмотрите его последнее выступление, это система
подход к истории, и мы же начинаем открывать эти
страницы, эти документы. Он цитирует документы, конечно.
Да, ровно для того, чтобы показать, посмотрите, это
история всей Европы, это история всего мира, это
не только история Сталина и Гитлера, как вы ее представляете,
а это история, которая приела катастрофи всю Вселенную.
Правда, смотрите, вот гордей, наверное, помните, кто-то,
чем Берлена, был премьер-министром Великобритании?
Сейчас не скажу.
Послушаем его Болдуйного фамилия.
Нам всем известно желание Германии, изложенное Гитлером
в его книге «Двинуться на восток».
Если бы он винулся на восток, мое сердце не разорвалось бы.
Если бы в Европе дело дошло до драки, то я хотел бы,
чтобы это была драка между большевиками и нацистами.
Что, можно понять?
Можно понять?
Борис Борис.
Если можно направить третий рейм, то это для Британии
очень хорошая решительность.
Ну, не только для Британии, и для всей просвещенной Европы
так было.
Понимаете?
Почему они забывают, почему они забывают про те договоры,
Они подписывались с Гитлером. Про это умеротворение нацистских Германий, конечно, забывают.
Выпятчивают только пакт Молотова Ребентропа. Больше ничего.
Я справедливости ради могу сказать, что я историю изучал, как легко догадаться, в советской школе.
А потом осуждали в российском парламенте уже пакт Молотова Ребентропа.
Советской школе, товарищи дорогие.
Никакого пакта Ребентропа Молотова не было вообще.
Советский Союз отрицал его существование.
Сожиленью, Советского Союза нет.
Мы живем в Брасьцарии.
Как в Советский Союз официально отрицал Катынский расстрел,
который сделал ли Сталинские полочи над поляками.
Это вы не было ни вьюра.
До сих пор многие сомневаются в том,
что это сделано Сталинск и Полочи, как вы выразили.
К сожалению, к сожалению, степень пульсификации,
которая была в Советской арестове графии.
Смотрите, Борис Борисович,
мы сейчас говорим не о этом,
не так. Мы говорим о том, что они знают про Пакт Молтова Ребентропа,
изучают его, выдергивают из контекста,
обвиняют нас в развязывании войны,
а сами кофе из битля ромпили, понимаете,
и развязывали войну,
и делили страны,
и потом обвиняют в этом нас в том, что сами натворили.
Они не сдержали гитлера, а не мы.
Путин абсолютно прав.
Советский Союз не был единственной страной, которая подписывала с гитлером.
Чистая правд, он прав, и французы подписывали.
Советский Союз делал договор,
заключил договор, который помог оттянуть войну.
Какие из стрелек преследовал Чемберлен,
когда он дал распилить Чехословакию?
К сожалению, Сталину это не помогло.
Сталин настолько доверял Гитлеру.
Проблема в том, что Сталин доверял Гитлеру больше, чем советским разведчикам.
Сталин не верил до последней секунды до 22-го июня.
По войну выиграл.
А это другой вопрос.
Вот именно, это самый главный вопрос.
Пожалуйста, ведает дождь.
Пожалуйста, ведает учебника коротко.
Пак Молотова и Винтропа.
Настался пак другим участникам дисплотненько.
Его варпадей не было.
Мы в Советский кучебник, мы проходили ревном протоколу, секрет о протоколов не было.
Борис Борис, специалист по всему, теперь еще специалист по разгадыванию мыслей Сталина, что он до последнего не верен.
А резолюция Сталина нецензурная, конодоклад.
Да, и те, скажите.
Все эти аргументы известны.
Если бы Стальну дали ваше дело, он бы еще не такую нецензурную резолюцию написал.
Ой, спасибо! Ой, спасибо, да!
Итак, пакт о ненападении между Германией и Советским Союзом.
В советских учебников, в школе, естественно, присутствовал, описывался, объяснялась, почему Советский Союз на это пошел.
И мне об этом слышал.
Да, не упоминалось о секретных протоколах. Это действительно так.
Да, мелочь такая.
Так, секунды.
Ну, они были секретные.
Нет, вы солжито не начинайте, вы же с этого сказали.
Действительно, о Катынском деле довольно смутно, тоже не упоминалось.
В советской школе это неизвестно.
Теперь все-таки взглянем в суть проблемы, в суть проблемы.
Германия в основном молчит, хотя периодички всплывают.
журнальные публикации каких-то двух миллионах изнасилованных немок там и прочих
и вот но подголоски те кто с германии с гитлеровской германии с нацистской германии сотрудничал и кто раньше
когда же барис надежден признает мне подписал эти факты и договоры они поднимают свои голоса потому
потому что, а, им нужно оправдать вот эту свою роль,
и, б, им нужно, естественно, дизавуировать историческую
роль России и Советского Союза положительную в
истории Европы, которая все-таки эту нечесть уничтожила.
И третье, нужно дойти по-прежнему Брисель и НАТО, на чем.
Но все, что им осталось продавать, это только русофобию.
Это все понятно.
Польша, известно, как постоянный поджигатель конфликтов в Европе,
между в частности Германии, главное, что Ангрия была,
вот Германии и России, по известным причинам.
За что Польша была трижды делима в конце XVIII века,
в конечном итоге оказалась в составе Российской империи.
Теперь о Ивреях.
Да, когда разделили Польшу в XVIII веке, Екатерина Евреев в Польских,
потому что она знала, какой антисемитис в Польшу пригласила,
вот как раз в эту Новороссию, откуда они там появились, отсюда появились,
а когда Гитлер напал на Польшу, то польские евреи в основном
двинули в Советский Союз спасаться.
Это было тысячи примеров, тысячи примеров, и в Советский Союз их спас.
Так что фактов, которые говорят прямо противоположным, что утверждаются в частности поляками более чем достаточно.
Но последнее, что я хочу сказать, вот мне эта история вся чем бы радует.
Предупреждали умные люди в девяностые годы, никакой совместной трактовки, истории,
Великой Отечественной войны для нас Второй мировой на территории Европы,
да вообще российская и немецкая, российская и польская, российская и прибалтистская.
Быть не может. Фактически мы были на разных сторонах баррикады,
в том числе и про нацистские режимы Литвы, Латвии, Истония,
в том числе и Польша, сотрудничещие с Германией.
Поэтому они на нас излятся сейчас.
Поэтому какая совместная история?
Мы просто обнаруживаем, Борис Борисович, какие-то вопиющие факты из архивов,
архивов, как поляки хотели установить памятни к гитлеру
прижизненной и выслать всех евреев в Африку, решить
еврейский вопрос.
И нас это не беспокоит, нас беспокоит, все равно
ах, ах, ах, молтов ребентроб, а то, что они хотели евреев
своих уничтожить, это вообще, наверное, была абсолютно
не проблема.
Пожалуйста.
Давайте, одну секунду.
Давайте послушаем презента Литвы, как он реагирует
на обнародованные документы.
Это ж кошмар.
В последнее время Россия усердно работает над переписыванием
истории.
Одним из примеров является отрицание влияния секретных
протоколов пакта молотого ребентропа на болезненную
историю Европы.
Эти секретные соглашения между нацистской Германии
и коммунистическим Советским Союзом привели к последующей
оккупации стран Балтии.
Сегодня давайте рассмотрим, что пережила наша страна
за эти десятилетия.
Историческая память определяет восприятие будущего.
Давайте не будем забывать уроки, которые мы должны извлечь из нашей собственной и европейской истории.
Давайте не будем заменять правду под порками лжи.
Давайте не будем. И здесь должно быть. Да, в нашей стране были уничтожены 190 тысяч евреев, да, при помощи литовских коллаборационистов.
Почему этого нет? Об этом он тоже забыл. Пожалуйста.
Если мы рассматриваем событий этих лет, то мы понимаем прекрасно, что шла мировая война.
Нас сначала была, без насильственных действий, она нашла между коментарным, между объединением савитизированных группировок и большой-большой капиталистической объединением.
Разворачивались...
Позворачивались.
Секунду.
Давайте послушаем, чтобы понять.
Хорошо.
Не коментарно.
Советская Союз, какая еще коммунистическая страна к тому моменту была?
Только Монголия.
Монголия, которая вон там.
Давайте послушаем.
Попытаемся понять.
Вся Европа боялась севетизации.
Если мы вспомним события, например, которые развернулись
меньше, чем через месяц в Финляндии, а этому предшествовали
год, даже больше переговоров с финским парламентом
с Манергеймом. Так вот в этот момент в течение этого года шли договоренности о передвижении границы,
то есть о том, что советские войска войдут на территорию Финляндии и там расположат свои базы.
Яков Борисович, запад боялся саветизации и поэтому в Литве уничтожали евреев или в Польше. Какая связь?
Мы ему глубокому сожили.
Просто!
В какой сезоне, хотя бы в любви.
Мы евреи стали жертвами.
Пали жертвы как народ, полежертвы.
Причем тут боязнь Советского Союза
и завоевание Чехословакии распил?
Я с этим не спорю, что это безобразие,
что это нету эпизод.
Просто я пытаюсь понять, объясните связь
между Аншлюсом Австрией, между завоеванием,
расстилом, растерзанием
одной из крупнейших экономик Европы Чехословакии
и боязнью Советского Союза, чем Берлен и Деладье
придают Чехословакию потому, что боятся Советского
Союза или потому, что что?
Потому, что боятся Советского Союза, потому, что следующий
шаг у Сталина – это движение на Запад.
Слушайте, а в 1933 году…
Они поэтому не пригласили туда Сталина.
Питер появил Советского Союза в 1933 году.
В 1933 году совершенно другая.
И в 34-м, когда он…
Очень странная логика, правда.
А когда с Филосовским подписывал мир…
Прощайте, ну нельзя же оправдывать любую мирзать,
если она руссов общая.
Морис не оправдывает ничего, но просто у него какая-то странная трактовка.
Я понимаю, что в трактовке, но получается, что исходя из этой трактовки,
да, вот я его кроется в деталях, ведь они ярко демонстрируют принцип громче всех,
где живора крючит сам вор.
Потому что, получается, что им оттягивать начало войны можно было,
заключая любые договоренности.
Это ваша логика.
Они смогут покнуть Германию и Советским Союзом,
а Советскому Союзу оказывается оттягивать начало войны.
Нельзя!
Георгий, там даже не оттягивание войны, но хотя по сути так,
политика официально называлась, официальная политика Запада
умеротворение Гитлера.
Это же официальная политика.
При этом европейские страны не хотели идти на переговоры
с Сталином и делать.
Но дали нас едение целой народы, целой народы отдавали
нас едение ради шоу.
Проблема в том, что вот эта история, сейчас короткая фраза, ремарка,
что проблема в чем, что вот эта история уже не наша поколение, к ней имеет какое-то
отношение, мы как-то пытаемся сейчас защитить, да, именно. От детей учат, они уверены, что
теперь Советский Союз Гифер, начали войну. Давайте еще один пример, просто вспомним,
как вспомним, когда открыли второй фронт, да, когда уже было ясно, кто победит, и даже в мемуарах
черчаль пишет о том, что Сталин забрасывал его письмами. Мне нужно с первых дней войны. Мне нужно это, это и это,
срочно для того, чтобы сдержать немцев. Когда начали оказывать помощь, когда начали оказывать помощь? Пожалуйста.
На ситуацию посмотреть шире. Вот вы, Виталий Туревич говорил, что это антироссийская какая-то мера.
Это гораздо ситуация более разброска. Давайте посмотрим шире. Мы действительно забыли Бандераса.
по всему миру. Я не говорю об андерадусах, Женя, вы знаете, я к ним не отношусь и никогда их не оправдывал, но дух нацизма, фашизма, его вновь актуализация, она идет сейчас по всему миру.
Среди молодежи становится модна музыка, живопись, творчество.
Модно плохое слово. Модно, к сожалению, вы можете говорить, потому что на Украине модно.
Нет, Женя. На Украине это не реализация.
Вы только что сказали.
Мне больше всего раздражает, когда вы знаете правду и ее боитесь.
У вас премьер-министр ходит на нацистские концерты,
а один из главных и любимых футболистов всей Украины поклоняется нацикам.
И вы потом будете говорить, что у вас это невозможно.
Подсобников нацизма, то в России.
Пора вернемся, это 60 минут.
Знаете ли вы, уважаемые наши любимые зрители, как выглядит преднавогодняя безысходность?
Подумайте. Мы вам покажем безысходность с большой буквы.
Это когда вы каждый выходные в костюме слона, собаки или свиньи,
танцуйте в парке Красноярска на лютом морозе для никого.
Дискотека о людей невидимых, непонятной абсолютно, да.
Кем кто не хочет оказаться в такой же грустной вечеринке,
стоит тщательно подойти к выбору подарков для своих близких.
Согласно опросам, меньше всего России они хотят получить на Новый год
сувениры и символы этого самого Нового года.
То есть, крови, тем более, живых оценят далеко не все.
Вернее, почти никто не оценит.
Еще в антирейтинг вашей семьи.
Ваши семьи не оценят.
все, вернее, почти никто не оценит. Еще в антиретинг вошли висы, мыла, косметика, полотенца,
массажные коврики, биткоины, ничего себе, вот это уже, знаете, по иронии судьбы и электро-бритвам.
Но вообще, даже не очень удачный подарок, не повод для грусти. Главное, чтобы мне все с вами оставались
довольно своей жизнью, нашей замечательной стране. Если верить последним данным в ЦИОМ, вот
совсем-совсем свежий, горячий еще опрос прошел, то уровень удовлетворенности
жизни у наших с вами соотечественников сейчас высок как никогда. Послушайте.
Около 80 процентов россиян по данным в ЦИОм довольны своей жизнью. В целом этот
показатель вырос на 17 процентных пунктов. Составляющие предновогоднего счастья тоже
выяснины. 90 процентов заявили, что удовлетворены кругом своего общения. 81 процент доволен
своим образованием. На 23 пункта увеличилась за 20 лет и достигла 81 процента. Правда,
материальным положением семьи довольно только 46 процентов. Но и это в показатель 2 раза больше,
чем 19 лет назад. Борис Борисович, вот не пойму, смотрите, вы нам годами рассказываете,
как мы плохо живем, а наш своими россияни, вот возьми себе и на 80 процентов удовлетворены
свои жизни. Как так происходит? И девушки, и мужчины. Очень просто. Есть такая
российская, русская, великая мудрость. Не в деньгах, счастье. И вот вам иллюстрация.
А в 2000-х было в деньгах. Смотрите, когда вы правили, дело-то было в деньгах. Посмотрите.
А сейчас не в деньгах. Большинство вот людей, которые здесь отвечали на вопрос,
когда я правил, были гораздо моложе на 30 лет почти и поэтому у них радость
это не так
сколько тебе было лет когда я правил?
меня не спрашивали, это выборка
я вообще это смутное время не помню
знаете ли?
если уж честно сказать товарища
я вот задумался честно сказать вам
мои самые счастливые годы
это 60-е
60-е годы
я был маленький
Не надо так издеваться.
Это данные, которые вчера обсуждали на научном совете в Целомо.
Сегодня действительно да.
Это реальность, но не вся.
Я хочу сказать, что...
Заполните нашу реальность.
Да, реальность, между прочим, существенно возрос индекс счастья,
которая здесь не привинит.
что такое а как люди счастливы или не счастливы в целом то есть работник статистическое
звони человек и спрашиваете вы счастливы отрудник всем вы в целом
это абсолютно широко распространенный дикатор во всех странах это спрашивают
целую экономику, счастье, раскрутили. Вот россияне достаточно счастливы народ и я думаю, что это хороший
а если доходы пятый год, как говорят, падают, почему жизнь лучше? Мы с вами уже разбирались, но доходы
реальные располагаемые доходы населения падают, потому что люди купили квартиры, машины, предпеты
Это длительный вопрос.
Я сейчас могу с удовольствием на вас посмотреть.
Это львиная часть российского общества.
То ты должен знать, что такое реально располагаемые доходы.
Доходы – это то, что к тебе сегодня пришло.
Извини меня.
Или вчера.
Это что ты вчера купил, а то, что не доход.
Нет, это не правда.
Возьми...
Это прибыль.
Это доход.
А реально располагаемые доходы – это то, что остаётся
после обязательных выплат.
В том числе, после выплат по кредитам.
Мы здесь в этой студии это уже разбирали.
Многократно, да, кредита вообще наша любимая тема.
Давайте посмотрим взгляд со стороны.
Что там французы думают о нашем благополучии, интересно.
Почитаем.
Какие глупости мы читаем российской экономики в сравнении с западной.
Она якобы находится на уровне африканских стран,
Нидерландов или даже Италии, если верить самым смелым экспертам.
Что за бред? На самом деле российская экономика находится на уровне немецкой, если рассматривать самый надежный сравнительный показатель, то есть в ВВП по паритету покупательной способности.
В такой перспективе Россия должна стать первой экономической державой континента, если уже ей не является.
Еще Барак Обаму утверждал, что санкции поставят российскую экономику на колени, что Россия – экономический карлик без будущего, который окажется в дипломатической изоляции.
Пять лет спустя, по стране, как грибы растут заводы, Россия выстаёт из в пеплов экономическом плане, а российское дипловатие
блестает как во времена СССР.
Россия удалось кардинально изменить ситуацию за 20 лет.
Пожалуйста, я хочу вернуться данным этого вопроса.
Давайте, я вот, знаете, я вот одного не могу понять. У нас 79 процентов там получилось удовлетворенности.
Удовлетворены, да. Это 79 процентов мужчин и 80 процентов женщин.
А если вы вернете ту таблицу первоначальную, вот я вроде математик по образованию, но я не понимаю, как вот эти вот цифры 57, 67, 62, 46, 59, 60, далее в итоге 80.
Так подойдите, посмотрите, покажите какие цифры вы не понимаете, покажите.
Я вижу это, так вот я просто...
Вам сотрудников СОМа все объясним.
Я вот Борис Борисович сказал, не в деньгах счастья, и правда, вот согласно этому вопросу, 46% довольны своим материальным положением, то есть меньше половины, но при этом 57% довольны своей работы.
Я вот, 59%, прошу прощения. Откуда такая разница?
ты не суммируется, видимо не в деньгах, а здесь и вы, математик, то вы хорошо должны понимать,
что с Векторой не суммируете, можно несколько ответов назвать.
Давайте так, это называется лонго-тюдное исследование, я правильно понимаю?
Лонго-тюдное, если оно проводится давно, долго.
Ну вот так, 2019, та же самая выборка тысячи, одна и та же методика, скорее всего даже в выборку попали одни и те же люди.
Выборка одна и та же, то есть у тех же людей спрашивают, то есть это наиболее
репрезентативное исследование, которое есть.
Наверное. Значит, во-первых, я хочу сказать, что это очень хорошо, что с 2000 года,
когда страна находилась в глубочайшем кризисе с ценами на нефт, ниже Плинтуса,
я прошу прощения, и когда у страны было десятилетие следующих кисточек цен,
когда можно было рывом сделать несколько раз, у нас, конечно, улучшились показатели
можно признание улучшений даже яблоко
это хорошо, в самом деле, с социологической конференцией, а сейчас конкретно
вот в конце только перешли к правильной оценке, извините, что такое 2000 год?
это только что закончился 1999-ый, страна готова была развалить
Не выплаты пенсий, не выплаты зарплат, да, все эти военные конфликты. Бог знает, что еще. Нижайшие степеньги.
Ну, это какая-то... О чем, кстати, Путин здесь не грех на него сослаться. На эту большую пресс-конференцию сказал, что вы забыли, что было тогда.
Вот когда он...
Давайте послушаем Петар Летоевич, чтобы вы...
Что на те самые слова, на которые вы ссылаетесь, и вы продолжите.
Если мы посмотрим на то, что себя представляла наша страна в начале 2000-х и что сейчас – это почти две разные страны.
Я уже не говорю про вопросы связанные с безопасностью. Наступила ситуация внутренней стабильности, уверенности в том, что страна будет развиваться в стабильном путём и дальше.
Вот это, наверное, самое главное. Экономика кардинально поменялась. Да, у нас там ещё очень много нерешённых проблем в экономике, но всё-таки это не сравнить с тем, что было.
у нас сегодня самый один из самых низких в мире показатели по внешней
задолженности государства
а было сколько?
инфляция 325
в 90-х годах
двести было и триста процентов
но вы представляете, что забыли уже все простое
уже забыли что это такое
а в скомнем настроении в обществе, когда с офицеров
фуражки сбивали
в общественном транспорте
тоже подзабыли
но ведь это было и совсем недавно
а потом
выяснилось, что, оказывается, без вооружённых сил государство
ты жить не может.
Вот это всё совокупность, на мой взгляд, является
не моим, а нашим общим достижением.
Ещё две фразы.
Конечно, корректнее члену научного совета ВЦОМ,
а коррект заместительный представитель научного
совета ВЦОМ, предлагаю, смотрите вопрос, чтобы
привести цифры по 2008-м был год.
О, так не будет.
Второе. Второе. Научные.
12-й тогда. Что ж вы?
Второе. Научные. Они не опубликованы.
Второе. Неправильно. Такие опросы проводить перед Новым годом.
Все счастливы перед Новым годом.
Да, перед Новым годом у нас староты.
А прост право это раньше. Они публикуются сейчас, да.
Наебря, да.
Абсолютно я скажу самое главное.
Секунду, секунду.
Я вот у меня такой культурологический подход.
Я не социологии не занимаюсь.
Но я хочу сказать, что, конечно же, добиться абсолютного рецепта части невозможно.
Мы очень сильно изменились. Страна безумно как изменилась.
Это факт. Хотя, конечно же...
Безумно в лучшую сторону.
В лучшую сторону.
Безумно.
Безумно здесь положить свои коннотации.
Еще более безумно в лучшую сторону.
Я в сторону.
Положи только нотацию в это слово.
А мы точно все на месте.
Мы, конечно, бы.
Конечно же, всем, кто вот здесь сидит, кто нас мог хотелось, чтобы поменять.
Еще лучше.
Да.
Игорь Кожевин уже в студии Вестей. Игорь, здравствуйте, что означает массовая волна карантина в детских садах и школах, которая буквально за сутки охватила несколько регионов?
Да, но все дело в нехарактерной вспышке в Коре. Минздрав экстренно разворачивает мобильные пункты вакцинации, какие регионы в зоне риска и в чем причина разбиралась Елена Ирофеева. Начинаем прямо сейчас.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам большое. Спасибо, Борис Борисович.
Спасибо!
