МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
За два дня до выборов президент Украины резко меняет ориентацию.
Что происходит, господи Бандера, больше не герой нациков.
Если бы не источник службы безопасности Украины,
имя нового духовного лидера и отца нации, если верить СБУ,
Рустам Тажбаев, он, конечно, русский в душе,
гражданин США по совместительству.
Так вот, не Бандера от Тажбаев организовал на Украине движение УПА и УНА.
И создавались эти УПА, и у нас специально, чтобы сорвать
дальше самые интересные выборы, которые состоятся в ближайшее воскресенье.
Правильно теперь говорить не циничной Бандера, а циничной Тажбаев,
а также Тажбаев Приде, порядок на ВИД.
Ждем сенсационных и абсолютным признаний от олигархов Петра Порошенко
и Коломойского, естественно.
Цирк с конями. Он хотелось бы, чтобы все это было шуткой.
Но нет, это наши братья, соседи, вернее, их власти.
Беснуются, абсолютно развлекая, я не знаю, кого там западных партнеров.
Партнеры издалека делают вид, что видят плохо,
выбираются поближе на кораблях, сразу шесть кораблей НАДР
решили на медни зайти в Черное море.
Вот как раз под выборы напланировали себе всякого рода учений с украинцами.
Российский флот холодно-кровно наблюдает.
Ну и еще одно важное, Порошенко тут, который дня, как мы знаем,
прожить не может, не упоминаю фамилию Путина,
наконец признался Кремлю, уважает.
С чего это вдруг?
Вчера в государственной Думе России зарегистрировали постановление
о непризнании результатов выборов на Украине.
В Госдуме они привыкли, что будут признавать наши выборы.
Наверное, в Российской Федерации чувствуют, что их сценарий валиц и поэтому они так верещат.
Успокойтесь, ничего у вас не выйдет.
Украинцы раскусили их замысел.
Украинцы должны проголосовать так, как Кремлю бы меньше всего хотелось.
Что хотелось?
Это диагноз. Я думаю, что цех вороба.
Это диагноз, это болезнь.
Когда кто-то вносит в Госдуму Российской Федерации законопроект о непризнании выборов на Украине.
Это означает, что они думают, что Украина – это территория России.
Они думают в идеологеме единого народа.
У меня для них очень неприятное сообщение.
Украина есть и будет с уверенным и независимым государством.
И результаты выборов будут определять украинский народ, а не Госдума Российской Федерации.
Мы никогда больше не вернемся ни в Советский Союз, ни в Российскую Империю.
И пока Россия является для Украины страной агрессором,
российских наблюдателей у нас не будет.
Услышите это, уважаемые и неуважаемые члены Государственной Думы России и уважаемое руководство Кремля.
Уважаемые Кремль. Понятно?
Совет Федерации только не упомянули, а Райка Онецча.
Во-первых, все идет по плану. Порошенко побеждает.
Если верить всем методичкам мы же за Порошенко, как бы тайно против него.
На самом деле, вот он, наш кандидат. Или за Зеленского. Я уже забыл.
Неважно, абсолютно.
Что за предательство интересов Украины такое?
Вы знаете, вот первый вопрос, который у меня возник.
А что за тусовка? Он где-то, на что, дискотеки? Или что это вот так?
Вы обратили внимание?
Три такого ряда молодежи сзади спиной охрана стоит,
окружает, защищает вот эту маленькую тусовочку.
Показать, что...
У всех президентов охраняешь, ничего страшного.
Теперь центральная площадь.
Это не это кадр, а где он уже отдельно стоит, говорит.
А мы... А это тут заговоры военных.
По приказу. Переодели гражданских.
Это саная...
Посмотрите, сейчас.
Сзади пусто, сзади пусто.
Смотрите, по стойке смирно стоят. Не шевелятся.
Да, да, да.
Причёсками девушек.
Вы не спешите.
Мне ещё, знаете что, забавляют вот это.
Гроша, мы знаем план Москвы.
Так пусть все знают.
Да. Вы думаете, что знаете?
Вы знаете мой план?
Вы знаете мой план?
Вы знаете мой план?
Подзолка нет, господин Тамарков.
Вы у него с президентом все расскажут.
Вы не знаете, что это моя сценария, если ты думаешь, что не все, конечно, да.
Вы это узнаете после второго тура, да.
Вы это узнаете, да.
Вас в Европе обвинят в сексизме
и лишат права заниматься государственной деятельностью на 15 лет.
Девочки твои, это вот как-то вот не так.
Мы так не говорим.
Вот теперь, значит, смотрите, вот...
Украина с той логикой, которая обвиняет нас
и считает, что это самое референдум в Крыму, нелегицынное.
Теперь мы можем то, что так же.
По этой логике сказать, что американские военные корабли
оккупировали Украину, выстели туда десант.
В каждом участке считается американский зеленый человечек.
Подожди! Подожди! Подожди!
Мы не одни страны, это не американская рыба.
Подожди, подожди.
Это опять корабление американского.
А в НАТО там кто?
А в НАТО там кто?
Подожди, подожди, подожди.
НАТО нет.
Есть Америка.
Есть Америка, его Васалый.
Ложки нет.
А потом называется якобы НАТО.
И там американский, американский, американский сержант,
командует всем этим НАТОмским генералом, это известно.
Теперь вот это военные, которые сейчас в всех участковых
комиссиях сидят, значит, они заставляют украинцам.
Давайте послушаем интерес.
Голосовать за Порошенко.
Порошенко рассказывает о Райи Квозхайне.
Порошенко показывает, значит, фотографирует, показывает
и выходит.
Ваши выборы нелегитивны, потому что есть иностранный
военный кондингент в лиценатовской армии.
Ну, там, если это американцы, и вы нарушили.
Отчетное море, это территория Украины?
Да, да.
Да, и баскар тоже?
Да бы 100.
Особенно в Дарданелле.
Они ж в море, о Райи.
Подожди, подожди.
Подожди, подожди.
Выборы на суше.
Пан Вадим.
Пан Вадим.
Подожди, подожди.
У вас есть своя зона.
У вас есть своя зона, да?
В Чорной Мой.
В Мариупольтам.
Подожди.
Они ж не плавают по суше.
Они ж не плавают по суше.
Ну, а Райи.
Десант.
Украина сегодня оккупирована.
Оккупирована территория.
Значит, ваши выборы — это нарушение всех норправий.
Суверенитета нет у вас.
Поэтому мы полные правы имеем.
Я вам хочу ответить, что говорит ваш коллега из Кребляга,
один песков два часа назад буквально или три часа назад.
Спасибо, что у меня есть такая коллега.
Вы же говорите, я из Кребляга.
Я вам просто говорю, ваш коллега из Кребляга.
Вы тоже из Кребляга.
Райи.
Я тоже из Кребляга.
Мы не знали, что мы дождемся результатов выборов
в Украине.
Так?
Выборы.
Песков сказал в Украине.
Ну.
Ну.
У меня переможет быть.
Когда я с коллегой из Кребляга разговариваю,
вашим не надо перебивать.
Так вот.
Слушайте, это у вас, когда в Кребле разговаривают,
не перебивают.
А потом будем думать, как нам быть.
Да.
Ну, а спаривать их результаты ваш коллега не стал.
И я вам скажу, это хорошо.
Во-первых, у вас не мой коллег из Кребляга.
Не имеет права раздолжать государственную тайну.
Мы не рассеклачиваем наши планы.
Вы это скажите ему, пожалуйста, Райи.
А я имею право, потому что я оста...
Вы же стоящий органда, понимаете?
А вы выше стоящий.
Поэтому я имею да.
Да.
Народ.
Народ.
А народ.
Это о мне.
Все вопросы ко мне.
Все вопросы.
Понял.
Только по очереди.
Во-первых, Песков об этом не говорил.
Песков сказал, что мы дождемся в самом деле результатов
выборов.
Мы будем принимать решения, признавать их или нет.
Более Песков не говорил ни чего.
А также Песков еще раз подтвердил информацию о том, что
Российская Федерация выборы украинские в традиционном
образом не вмешивается.
Но давайте мы сейчас покажем все эти невероятные социологические
опросы.
Украинские огромное количество служб не очень ясно, кто именно
лидирует.
Как лидирует?
Украинцы по ошибке называют, что это демократия.
Мы прекрасно понимаем, что это странная социология.
Смотрим на бельгийские опросы, например, Вадим Валеч.
Там и вовсе.
Бойка каким-то образом попытается прорваться во второй тур.
Более его никакие соцслужбы ко второму туру не допускают.
Как вы будете фальсифицировать?
Рассказывайте нам, пожалуйста.
Потому что мы, как взрослые люди, с вами исходим из
того, что в понедельник нам станет известно, что Петро
не смотря на свой антирейтинг, таки то ли победил, то ли второй
тур.
Первое.
Я не знаю, что там за бельгийская компания, но в любом случае
большинство социологических организаций, которые проводят
социологические опросы на протяжении последних,
скажем, месяцев двух, они четко определили настроение
людей.
Настроение людей показывает, что сейчас пять фаворитов.
Это Зеленский номер один, это Порошенко номер два,
Порошенко номер три и по разных социологических
опросах, где Гриценко, где Бойко четыре пять.
Знаете, обычно в Украине в последний момент определяется
где-то двадцать пять-тридцать, когда там двадцать процентов
людей.
И каждая выбора заканчивается определенными неожиданностями.
Если мы возьмем прошлые выборы, парламентские, например,
четырнадцатого года, то за три недели изменилось
с семи процентов до двадцати двух рейтинг у народного
фронта.
И на третье место вышел Ляшко, например, в партии
радикально.
А если вы готовите к тому, что в понедельник Порошенко
вдруг неожиданно выходит во второй тур, хотя сейчас
нет никаких предпосылок, а вам начинают рассказывать,
что то, оказывается, неопределившиеся свое слово сказали,
это невозможно с учетом его антирейтинга.
Восемьдесят процентов украинцев сейчас говорят, что не поддерживают
Петра.
Все можно я закончу.
Президентские выборы, например, четырнадцатого года,
там за три-четыре недели никто даже предположить не
мог, что будет только один тур.
Порошенко не было больше пятидесяти процентов, но ситуация
изменилась именно за пару дней до выбора, где-то
за два-три, когда была постоянная ставка в аэтосонную
компанию на то, что нужно один тур.
И он выиграл.
Так же там было в двенадцатом году, когда партия там
свобода появилась, ни откуда ее рейтинг вообще
не доводит.
Так же самое сейчас.
Вы, по-прежнему, рассказывайте, как вы будете фальсифицировать?
Это главное для нас сейчас.
Так вот сейчас я бы, например, очень хотел бы, чтобы
во втором туре мы увидели, например, Зеленского и Гриценко.
Тогда можно было бы выбирать из не системного политика.
Не, я не против.
Я просто говорю, как бы мне хотелось.
И там политика системного и наиболее чистого и старых,
да, которые действительно наиболее...
И агрессивного.
Я лично даже определился, что за него буду голосовать.
Да, и много людей тоже определяются.
Но может быть, по-разному.
Я даже не исключаю, кстати, что и Зеленский не войдет,
потому что есть нюанс в том, что его электорат, его
избиратели, это молодежь.
Об этом мы уже говорили на предыдущих программах.
Социологи тоже говорят, что часть этих людей, заявляя,
что они за него, они просто могут не прийти на избирательные
комиссии.
Тут вопрос, может он мобилизовать его команда этих людей или
нет.
Или может быть вообще какая-то неожиданная ситуация, когда
они пройдет ни Зеленский, ни Порошенко, ни Тимошенко,
а будет там Гриценко, например, и Бойко, потому что Бойко
сезли в Москву, он попытался консолидировать этот ядерный
пророссийский электорат.
Удалось ему или нет, мы не знаем, потому что после
его визита не было свежих социологий, только опубликовали
то, что было до визита.
Вот, понимаете, поэтому сейчас мы можем гадать на
кофейное гуще, но вот где-то в ночь с 31 на 1, когда появятся
первые опросы, первые подсчеты параллельных, параллельных
этих голосов, первые экзит-полы, мы тогда уже увидим, как
вырисовывается картина.
Но важно понимать следующее, что масштабных фальсификаций,
которые могли бы повлиять на окончательный результат,
нереально организовать, потому что многоуровневой
контроль.
Да, а почему это касается масштабных и не масштабных?
Если 10 миллионов человек не голосует, это масштабные
фальсификации или не масштабные?
Смотрите, то, что касается неголосующих.
Последняя статистика, которая буквально я налитика,
которую я буквально сегодня читал, на прошлых выборах
было около 0,4% голосующих за границей, всего на
всего, несмотря на то, что большущие колеса в Бринцах
на границах.
Если бы это было правдой, не запрещали бы голосовать
всем, кто вынуждено, живет в России.
Только единственный раз в 2010 году, когда Януковича
и Тимошенко болотелась, было 7 тысяч.
Ну, представьте себе цифры, например, 7 тысяч, максимально
сколько голосовала в России.
Вы понимаете, что сейчас бы все пришли и проголосовали.
Вот сейчас бы пришли и проголосовали.
Поэтому абсолютно я не допускаю, что факт неучастия
большущего колеса украинцев, к сожалению, за границей,
а дело что-то участие или неучастие, а возможность
Но я очень надеюсь, что следующая власть, не только
президентой, а и парламент, обратят внимание на
просто границей.
Важных аргументов.
Вы лишаете людей их конституционного права, а также
ссылаясь на предыдущие выборы, не учитывайте тот
факт, что сейчас ситуация в корне изменилась, слишком
сильно люди настроены против действующей власти
лишь 9% поддерживают правительства, лишь 9%, и все бы хотели
высказаться, но нет, вы не разрешили.
На самом деле, весело начав эту передачу, я хотел
бы обратить внимание всех на то, что вопрос-то должен
быть очень серьезный и разговор очень серьезный.
Когда идет разговор о выборах соседней в братской
стране, когда ее руководство, не народ, а ее руководство
обзывает нас врагами и акупантами, говорят о войне,
сегодня для нас выборы в братской стране являются
крайне важными.
И сегодня очень важно эту тему обсудить.
Это первое.
Второе.
Я хотел бы своим коллегам, оппонентам сказать, что с
точки зрения получения информации по разным источникам
мы достоверно знаем рейтинг кандидатов, что происходит,
какие готовятся мероприятия и что делает действующая
власть.
Секретики пошли, да?
Нет, это не секретики.
Мы живем слишком близко, у нас слишком близкие связи
для того, чтобы это скрыть.
Это скрыть невозможно.
И эта информация течет просто бурной рекой.
И Порошенко на самом деле, проводя вот эти публичные
выступления, на мой взгляд, делает очень серьезную
ошибку.
Он демонстрирует свою антирускость своим хозяемом
с Вашингтона, понимая, что это тот камень, который
его топит, отлично понимает, что вся надежда на фальсификацию.
И в данном случае, исходя из того, что сделала действующая
власть, ведь она действительно людей, которых она считает
своими.
И люди, которые сегодня работают за границей, и люди,
которые живут и работают в Луганске и Донецке с
точки зрения здравого смысла, там хотя бы попытались.
Они не уверены, что они согласились бы участвовать
в этих выборах, но они даже не пытаются дать эту
возможность.
И последнее, сегодня мы объективно знаем реальный
и рейтинг, и антирейтинг Порошенко, за беспредельно
высокий антирейтинг с 80 процентами, это не надо
быть большим специалистом в выборных технологиях,
чтобы понимать, что этого человека никогда не изберут.
Он шансов не имеет.
И сегодня очень важно та линейка кандидатов, которая
в том числе представлена разными состальными службами,
которые идут на выборе.
Я хотел бы, Оля, вернуть нас к некой маленькой истории
недавно, когда в этой же студии вы брали интервью
у Виктора Медвитчука, который давал оценку того, как
это было встрече.
Вы знаете, вот меня это очень сильно и с одной стороны
порадовало и удивило в том плане, что все-таки там
есть реальные политики, которые думают о своем народе.
Он сказал, нас не волнует рейтинг, когда сказали, что
вы потеряете этот рейтинг.
Мы сегодня думаем, как жить дальше после конца 19-го
года.
Как жить народ будет?
Сегодня связь с Россией.
Вот эта энергетическая связь наших, взаимодействие
хозяйствующих субъектов, ключевая вещь.
Ведь, смотрите, Януковича сняли был валовый продукт
220 миллиардов сегодня, или 240, я не знаю, сколько
там был валовый продукт, и осталось там на 40 миллиардов
меньше.
За время пребывания у власти Порошенко это говорит
2 раза снизили.
Вы понимаете, какая перспектива сегодня есть в Украине?
Мне кажется, никакой.
И есть от того, что вы описали.
Да, и сегодня я возвращаю словам от президента Путина,
который сказал, давайте подождем выбор.
Это права народа, и народ имеет право сделать этот
выбор.
А уж потом мы будем говорить и сотрудничать с визуальной
власти.
Дмитрий Гардон с нами на связи с Кеевом.
Дмитрий, здравствуйте.
Насколько мы понимаем, и много раз такую фразу слышали,
что победит не тот, кого выберет народ на Украине,
это фразы ваших политологов, а тот, кто сумеет защитить
голоса.
Вот эта фраза чаще звучит, когда мы говорим об украинских
выборах.
Считаете ли вы, что кроме Порошенко, остальные кандидаты
способны свои голоса от фоллисификации защитить?
Добрый вечер.
На самом деле это очень хороший вопрос, я сейчас на него
отвечу.
Единственное, я послушал Франции Адамовича только что.
Я хочу сказать Франции Адамович, вы вообще ничего не понимаете
из того, что происходит в Украине, ну просто вообще.
Но это частности, я с удовольствием бы с вами подискутировал,
когда будет время.
Что касается защиты выбора.
Франции Адамович снисходительно улыбнулся.
С удовольствием подискуровать.
Честно слово.
С удовольствием.
Если будет такая возможность.
Продолжайте.
Не зашел.
Я понял.
Значит, что касается защиты выбора.
Я думаю, что это, смотря на огромное количество готовящихся
фальсификаций, я думаю, это будут самые честные выборы
в Украине.
Объясню почему.
Мы, кстати, сошлись в этом с Юлией Тимошенко, когда
беседы обсуждали это.
Дело в том, что у нас настолько демократия сегодня
развита, что реально ни один человек не знает, кто будет
президентом страны.
Никто вам этого не скажет.
И поверьте мне, друг за другом будут следить так, что
мышь не проскочит.
Выборов не узнают.
Тимошенко будет следить за Порошенко, за Зеленским,
за всеми будут следить еще Арсена Ваков, который
мне в интервью заявил во все услышания, что он не
допустит фальсификаций.
И вот через час, через час, меня на канале выйдет
интервью с Андреем Билетским.
Это лидер национального корпуса, национальных
дружин.
Известный демократизатор.
Этот человек, по моему мнению, сыграет решающие.
Решает.
О, господи.
Вы с этим мы согласны полной.
Об этом мы говорим.
А говорите, они ничего не понимаем.
Вадим Валерьевич, ну вы тут не командуете, просто
если Билетский каким-то образом начнет организовывать
украинские выборы, то лучше эти выборы сразу не проводить.
Знаем, Билетского как известного националиста, Дмитрия,
вы при этом сказали какую-то невероятно парадоксальную
вещь.
Вы сказали, что украинская демократия настолько демократична,
что даже тот объем фальсификации, а он невероятный велик,
никак не отразится на результатах голосования.
То есть вы сами себя противоречите.
И мы в самом деле пытались каким-то образом отследить
ваше в том числе соображение по поводу фальсификации.
Вы много об этом рассказываете на Украине.
Просто самые примечательные, пожалуйста, методики нынешних
украинских политических технологий.
Обозначите.
Нам интересно.
Ольга, я вам сейчас скажу сначала под защитку, потому
что в этой вселенной это очень важно.
Дело в том, что я повторю свой тезис, все будут следить
за всеми.
Это на здоровье.
А во главе билетски мы поняли.
Давайте дальше двигаться.
Вот смотрите, огромное количество людей уже вошли
в комиссии, причем тысячи людей билетского в том числе.
Они уже члены комиссии.
У всех есть...
Дмитрий, мы простите, что перебиваем, но вы сами
недавно в прошлом включении к нам называли всех нациков.
Мы считаем, что билетский из азового нацик
ярый, абсолютно, агентами Кремля.
То есть агенты Кремля будут контролировать ваши
выборы.
Но, слышите, мы по кругу ходим.
Да, они называли билетского агентом Кремля, нацики-нациком
розень.
И я не считаю билетского нациком розень.
А, он хороший нацик.
Это человек, закончивший исторический факультет Харьковского
государственного университета.
Это не индульгенция, но, простите, пожалуйста, они, Порошенко
гоняют у нас уже расхожие выражения, как Сидорову
козу по Украине, а вы теперь говорите, что, оказывается,
люди они приличные будут за выборами следить.
То есть у Петра нет шансов.
Говоря о нациках, я продолжаю, полсекунды, которые интервью
мне, кстати, дал по-русски и прекрасно говоря по-русски.
Это родной язык.
Да.
В этом интервью он сказал, что Петр Порошенко является
агентом влияния России.
Поэтому, да, у нас демократия и каждый говорит, что считает
можно сказать, и мы это показываем, что интересно.
Ольга, ваш вопрос, вы спросили, как будут защищать выборы
люди от фальсификации?
Наоборот, методы фальсификации.
Методы, методы.
Самые свежие, интересные.
Испоследнего.
Расскажите.
Это много.
Первое.
Ну, пресловутое вбрасывание бюллетеней никто не отменял.
Второе.
Голосование мертвыми душами.
Третье.
Голосование за рабичанами, которые находятся на заработках
в других странах, в миллионах людей.
Четвёртое.
У нас уже обнаружили ряд квартир и ряд домов, которых
прописывает человек.
И так далее, и так далее.
Методов очень много на самом деле, но сегодня 19-й
год, 21-го века, и все нарушения, которые будут видны, немедленно
будут сливаться в YouTube, в соцсетии.
Только камеры у вас нет, мы напомним.
А как же российских наблюдателей?
Электронных урн нет.
То есть их причем не то, чтобы нет технологических,
просто отменили у вас специально.
Непонятно зачем, говорят, что это не скроет и не поможет
честности.
Ну, очень странно.
Дмитрий, и ещё.
Почему мы любим украинских политологов и украинских
журналистов, с вами всегда интересно, приводим ваши
слова.
Я ещё раз хочу сказать, заявил Дмитрий Гордон, что делают
украинские националисты в рамках гибридной войны,
это всё происходит по указанию из Кремля, заявил Дмитрий
Гордон, я напоминаю это вы, Дмитрий Гордон, потому
что это всё вредит Украине, билетский вредит Украине,
заявил Дмитрий Гордон, но с тех пор он много думал.
Много воды утекло.
И передумал, так бывает, ничего страшного.
Спасибо, Дмитрий.
Спасибо.
Добро пожаловать на рекламу.
Рекламу.
Время рыночные.
Капитализм.
Что ж, поделать.
Да, ну, собственно говоря, мы пойдём, пока получим инструкции
из Кремля для билетского, и вам сообщим, какие.
60 минут.
Сейчас, да.
Сейчас.
60 минут.
А самым главным, ещё пару слов про наши методички.
Гордон говорит, что в них написана фамилия Порошенко,
разная существует.
По словам Форо.
Вер.
Си.
Или Зеленский.
Форо-Ленский.
Да, профессиональная абсолютно солидарность, как предвобранная
технология.
Двое российских артистов, охлобыстенные пореченков
последние несколько дней, в шуткули.
В шуткули!
Едвали.
А может быть и всерьёз.
Агитируют.
Агитируют ли наверняка за своего коллегу-поцеху Зеленского
господина?
Нет, конечно.
Кремлёвского кандидата.
Не на улицах Киева.
Хотя и там тоже должны появиться на просторах интернета
в инстаграме иронические ролики.
Просмотрели около 300 тысяч человек, то ли ещё будет.
И вы смотрите.
Но я не знаю, Михаил, у меня вот по душе Зеленский
всё-таки.
Как мотив на эти, мне кажется, что же артист.
Вот, Володь, сейчас выиграет, очевидно, нам за помощь
в выборах.
Должен?
Да.
Человеку шавакий, не министра обороны, а мне потряга.
Главное, чтобы не путаться слава Украине героям Петя.
Но если он выиграет, он будет нам должен слава Украине
крем наш, всё наше.
Только Зеленский!
Гордея, успокоитесь, это враг не врёт, что он стрелял
по украинским позициям.
Это с выдуманной фейк вашей пропагандой.
Выдуманный фейк.
Так же хорошо, что у вас наличие чувство юмора, он не говорит
слава Украины, он подшучивает над вами.
Кучи ваеды.
Это очень важно.
Да, но смотрите, любопытно, что именно сегодня на актёрову
Михаила Пореченко вам прислали звание народного
актёра в России.
Ну, совпадение!
Конечно, да.
И вообще ролик записан холодной зимой, готовились к Зеленскому
наши замечательные артисты.
Ну, конечно, не за эту буфанаду, а за цитируем портал
правовой информации.
Большие заслуги в области театрального кинематографического и церкового
искусства.
Поздравляем, господина Пореченко.
Да, ну ещё одно важное совпадение.
Принципиально важно и интересное.
Сегодня нарушил обед молчания, главная кукловодка, как
иначе в украинской политике, Магнат Миди, Коломойский,
господин, он с недавних пор теперь и Набиротворца,
на странице своего ресурса, Униан, Беглый Олигарх, разместил
расширенную версию интервью, но что там главное?
Удивительным образом нам становится известно, что
во всех деяниях, дурных и ужасающем состоянии украинской
экономики, виноваты мы это давно понимали, Петро
Алексеевич Порошенко и даже в той самой провокации
Керченской тоже Петро, слушаем.
А как Порошенко противостоит Путину?
Мы видим прекрасные результаты этого противостояния.
Крым потерян, Тонбасса нет, война бесконечна.
Мира мы не видим, и он не предстоит.
Порошенко создает новые конфликтные ситуации, провокации
как в Керченском проливе, и рассказывает, что это
русские сделали, ничего русские там не сделали.
Мы сами создали провокационную ситуацию и отправили 23 или
24 человека в плен, как он противостоит Путину, где
и где результаты этого противостояния.
Да, господин.
Знаете, что говорит очевидные вещи, которые все были
понятны изначально, очень обидно, что у некоторых
украинских деятелей эти очевидные вещи проявляются
вдруг перед выборами, и исключительно, и больше
никогда.
Он вдруг у нас осознал.
Ну да, да, после выборов посмотрите.
Я к чему?
А он, кстати, за какими именно кандидатами стоит
только за Зеленским или за Юлию Владимировны?
Он же прямо сказал, что его еще несколько месяцев
назад, потом чуть-чуть, как бы от этих деятелей
отошел, но несколько месяцев назад он прямо сказал,
моя задача, чтобы Порошенко не прошел во второй тур.
Соответственно, вы понимаете, что не только за Зеленским
он стоит, во всяком случае, не только его поддерживает.
Теперь по поводу того действительно серьезного заявления господина
Гордона, который, я так понял, он скоро подтвердит
о своем интервью.
Ведь он тоже повторил все, что мы тут уже год, наверное,
говорим о том, что да, к большому сожалению, для
украинского народа, для украинцев от них мало, что
зависит на этих выборах, потому что решать будут
вот эти самые боевики вроде билетского.
Да, и это абсолютно верно.
Ну если извините, все эти нацдружины, нацкарпуса,
все эти боевики, нацисты и прочее входят в избирательные
наблюдатели, членами избирательных комиссий и так далее, именно
для того, чтобы обеспечить нужному им кандидату нужные
результаты.
Мы понимаем, какими методами они это будут делать.
Проходили уже 2014.
Именно поэтому, кстати, обратите внимание, сегодня
вроде бы должны состояться были важные теледебаты первой
тройки кандидатов на первом украинском канале.
Так вы видели, да, например, Зеленский как объяснил,
почему он не пришел.
Не видел?
Концерт.
Концерт в браворах.
Какие выборы, какие там дебаты, какой, ну у меня
же концерт.
Ну о чем вы говорите?
Это о чем говорит?
О том, что сейчас борьба не за рейтинги идет.
Кстати, господин Трюхов, но готовьте койку, он нарушил
украинский закон, который запретил уже сегодня рейтингами
оперировать и ссылаться на рейтинг.
У нас диванчик есть.
Статья 56.6, статья 56.6, и койку подготовим, мы паспорт
российский.
Статья 56.6, завтра нельзя агитировать, соцапросы
нельзя обторвать.
Русский паспорт спасет, господин Трюхов, в отличие
от вас, я законы знаю, статья 56.6, перерыве пока.
Продолжай.
Такой был эксперт, неужели посадят?
Статья 56.6, статья 56.6, статья 56.6, статья 56.6, статья
Показать?
Нет, нет, нет, секунды, секунды, kita в прокурор
вам показать, вам показать стат ignoring, обреще,
вы stalongo, ну не просмотрите своими законами.
Не прокурор, не прокурор, это мнение, как и ваше
мнение.
Так вот, почему им действительно сейчас совершенно неважно,
потому что они знают, что сейчас борьба идет за
силовиков, за админы ресурс, за право объявить своих
кандидатов, победителей точнее воскресенья и чахать
мы же на эти выборы, на эти на эти митинги, на всю эту атрибутику и риторику, потому что борьба
сейчас, к сожалению, идет за спинами украинских избирателей. И это печальный факт.
Ваене Сань, кто кандидат Кремля? Вы точно знаете. Я думаю, что такая точка зрения,
которая прозвучала, что избиратели ничего не решают. Она, конечно, имеет право у нас
существования, но лично я с этим не могу согласиться, потому что я согласен здесь
с Дмитрием Гордоном, и это мнение очень многих экспертов, что сетка наблюдения очень-очень
плотная. И, кстати, мы по России знаем, там, где были мотивированные и заинтересованные
наблюдатели, там фальсификации практически не бывает. На украинских выборах будут,
Юлия Тимошенко уже заявила, наблюдатели на каждом участке, от бойка на каждом участке,
от других основных кандидатов на каждом участке. Кто бы там не присутствовал, какой бы
административный ресурс не применялся, сеть наблюдения такая плотная, что просто я не могу
себе представить, как можно такие выборы сфальсифицировать. Кстати, вот по поводу обсуждалась
первой части, кто может признавать, кто может не признавать. Украины не признают российские
выборы, если ничего не значит. Мы не признаем даже уважаемую думу, ничего не значит. Есть
только одна организация, которая имеет полномочие признавать или не признавать. Это УБСЕ.
Секунду, секунду. Секундочку, пожалуйста, вы знаете, что наблюдатели от УБСЕ с российскими
паспортами не пустили на выборы. Это вызывает сожжение. Тем не менее, Юрия Тимошенко,
как бы вы меня сейчас не перебивали, только одна организация даёт оценку.
Это право страны. Мы можем посчитать эти выборы легитимными или нет.
Непоследний вопрос Евгения. Кто кандидат Кремля? Я думаю, что, конечно, симпатии
российского руководства очевидны. И встреча Дмитрия Медведева с Медведчиком и другими
политиками украинскими показала, кому симпатизирует в данном случае Кремль.
И, естественно, глупо обсуждать. Я скажу одну, в чём заинтересована Российская Федерация.
Российская Федерация, и это наши национальные интересы, не заинтересована в том, чтобы по итогам
украинских-президентских выборов продолжилась разрушительная конфронтация между Россией
и Украиной. О чём сказал Франц-Адам Ильич? Российские руководства заинтересованы в том,
как и российский народ, чтобы по итогам выборов на Украине открылась возможность нормализации,
возможность переговоров, возможность встреч. И в этом смысле любой кандидат, который хоть
немного сходит с рельс, конфронтации, оскорблений, обвинений, который хоть немного выказывает
готовность к диалогу с Россией, мне кажется, в интересах Российской Федерации и Российского
народа. Памилию не назовёте такое. А там несколько человек, там несколько человек, и вы их прекрасно
знаете Евгения. Они заявляли, что они готовы разговаривать. Тут Порошенко говорит, что готов
разговаривать и уважает Кремль. Мы уже не знаем ничего. Нет, он так не говорит. Мне кажется, что
у Петра Алексеевича и всех кандидатов. И уважает Кремль сегодня. Все кандидатов, пожалуй,
самая непримиримая позиция. Другие кандидаты высказываются по-разному и не высказывают
готовность к Российской Федерации. Так же, несмотря на то, что мы не ОБСЕ, но если Россия
не признает результаты выборов, то имею в виду, наш товаро-оборот с Украиной. Это был серьезный
удар. Очень скоро вернёмся и перенесемся из-за океан. 60 минут. Программа 60 минут. А
самое главное, после завтра выборы выберем украинцам хорошего президента. Мы шутим. Или плохого. А вот
американцы вмешиваются, не скрывают. Не так давно американский поцел призывало украинцев голосовать,
но фактически объясняю, кто самый лучший кандидат. Теперь свежее заявление. Не американская
представитель Есмин Горелия. Удивительным образом уже сейчас становится им известно, что выборы
честные, самые честные, демократические. У нас нет сомнений, что выбора на Украине пройдут хорошо,
потому что за два дня до первого тура никто не знает, кто пройдет дальше. И никто не знает,
кто выиграет эти выборы. Это свидетельствует о том, что Украина и демократическое государство,
и мы уверены, что эти выборы подтвердят и консолидируют демократию на Украине. Да,
удивительный показатель. Если не знаешь, кто выиграет, то это и есть демократия. В этом смысле
становится известно, что все французские выборы, например, недемократичные, потому что там
заранее все-таки более менее понятно, кто куда проходит. В Ушингтон перенесемся. Большой
украинский товарищ Джон Фёркс на прямой связи бывший американский посол. Для нас самое главное,
конечно, что и на Украине, в том числе на эту тему, пропираться не будем. Джон, во-первых,
почему вы не в Киеве? Вы столько усилий приложили для того, чтобы спасти украинские выборы от
российского вмешательства, и в конечном итоге вы же видите, сколько фальсификаций готовятся. Как же вы
признаете эти выборы? Все было американским послом в Украине, и наша работа, наша работа
продолжается. И конечно, мы смотрим на российское, на кремлевское вмешательство в украинские выборы,
но у нас есть коллеги в нашей команде, и в Украине, и в Западной Европе, и здесь, в Америке, и мы еще работаем
над этой проблемой. Кремль, как вмешивается, вы не уточнили? По подробнее нам, в самом деле,
интересно и важно. Конечно, кремлевская война в Донбассе, это громадное вмешательство,
конечно, влияет на выборы, но точно по поводу выборов мы знаем, что есть довольно много
кибра так на центральную выборшную комиссию, и это все наконец-то связано с выборами. И тоже на
прожней деле был какой-то спектакль в Москве, когда премьер Бойков встретился с господином Бойков.
А почему спектакль, простите? Когда ваш Волкер встречался с Бойкой, это не было вмешательству?
Деланы в том, что они встретились, а в сообщение господина Медведева о том, что он говорит,
что да, с такими хорошими товаршами как господин Бойков мы можем продать природный
газ Украины на сниженное течение. Это сказал Миллер, господин Херрс.
Слушайте, вы совершенно не вникаете в происходящие процессы, поэтому суждаете нашу страну за вмешательство.
Как-то фиксируем не солидное абсолютно отношение к предстоящим украинским выборам,
в самом деле заявил именно Миллер, но вы не уточнили, почему когда Волкер обещает
поддержку украинскому режиму, это ничего страшного. В том числе военную в самом деле мы не говорим
уже во всей любой иной остальной, а когда мы говорим со своей стороны, что в самом деле у нас есть
возможность снизить цену на газ, что было бы славно для украинского народа, то оказывается
спектакль безобразия. В то же время, когда вы говорите с господином Бойко, которого я уважаю,
я хорошо знаю, что да, вы готовы послать газ на сниженное течение, вы тоже сообщаете разными
украинским, европейским государством, которые получают уроссий газ через тупку украинскую,
что такой путь не будет в следующем году. Значит, вы с одной стороны говорите однажды на Украину,
и с другой стороны вы обещаете вашего кандидата какую-то хорошую цену на газ.
Я надеюсь, что просто не прочитали документы по итогам этой встречи,
не послушали, потому что цена, которая обещана украине, и никто не собирается снижать,
опускную цену на газ, да, вот господин не собирается этого делать. Мирик сказал о том,
что если газ будет поставляться напрямую, то для конечного потребителя, а не в обход через
Словакию, через посредников, как сейчас, тогда цена будет для конечного потребителя на 25%
ниже. Поставлять Россию и Украине газ будет по той же самой цене. Господин Хёрст,
еще один вопрос, не относящийся к украинским выборам, хотя как знать? Буквально несколько минут
назад Блумберг сообщил о том, что в Соединенных Штатах готовы новые санкции, в том числе,
внимание против банковского сектора, против России, и ждут лишь подписи Белого дома, ждут
лишь подписи Трампа. Рубль у нас так отреагировал. Насколько мы знаем, в Соединенных Штатах тоже
существует такое понятие, как призумция невиновности. Даже англичане говорят о том,
что хайли лайкли Россия стоит за отравлением СОЗБРИ. А санкции за скрипалей. А вы уже вводите
санкции за скрипалей. Как это объяснить? Ну, во-первых, это атака на скрипал. Конечно,
это ужас, но тоже это является нарушением договора о оружии. И это, конечно, требует какого-то
ответа. И речь идет сейчас не только о американских санкциях, но о великобританских
санкциях. Значит, это мы делаем совместно с ними. Делайте с кем хотите и что хотите. Вопрос про
другое нет никаких доказательств. Это по-прежнему в состоянии, вероятно, хайли лайкли. А санкции уже
есть. Как же так без доказательств? Как это возможно? Ну вот, есть доказательства скажем в
судедном процессе, есть доказательства международных делах. Я не знаю, как это должно совпадать.
Я сейчас употребляю ваши слова. Наверно, скорее всего, а также хайли лайкли. В этом преступлении.
Поэтому это хватает именно на ответ в международном деле. Очень сложно, правда, такие вещи
комментировать. Господин Херпс, просто это показывает вот как бы изнанку и абсолютно реальные
цели американской политики, когда доказательств нет, нет решения, а санкции уже есть. Очень хочется санкции.
Красноречиво иллюстрируй. Спасибо большое, господин Херпс. Благодаря западным журналистам уже появились
доказательства о участии спецслужб Соединенных Штатов Америки и Великобритании в деле с Крипалей
по остановочных вещах. И есть доказательства, опять же, у иностранных журналистов не у нас. И это
опубликовано по поводу участия американских иностранных специалистов в сбитом Боинге
совместно с Украиной. Поэтому у нас по этому поводу и по этим санкциям есть очень много вопросов. Но правда,
она такая штука, что рано или поздно выйдет наверх. И сегодня, мне честно говоря, когда я вижу выступление
вот таких высокопоставленных людей и специалистов, я их, честно говоря, жалко. Жалко, знаете, не потому,
что они врут, они на поводу участие искренне верят. Да, он искренне верит в том, что он говорит. Вот
вот эта гражданная армия на Донбассе, как он нам сказал. Да, удивительно. Это самое страшное. Сейчас на
рекламу прервемся, потом все-таки выясним, почему украинцев не смущает американское вмешательство,
и так не нравится наша отсутствующая по-прежнему.
Это программа 60 минут. После завтра украинские выборы мы не вмешиваемся, американцы вмешались. Масса
фульсификаций шокирует. Они не только Вадим Валерьевич, трюхана, но и журналистов в ББС смотрим. Будут, будут
смотреться. Пожалуйста, программку действующего президента. Приходите на выборы. Отдавайте голову.
Агитировать за президента Петра Порошенко на востоке Украины тяжелая задача. А почему вы
не хотите? Ну давайте пообщаемся. Какие-то пожелания, где-то. За 5 лет миллиардер Петр Порошенко,
на первый взгляд, принес стабильность и поворот от России к Европе. Но его успехи в борьбе с
коррупцией в лучшем случае спорный экст. Если президент Порошенко проиграет, что дальше? Человек,
который возглавляет рейтинги, выступает здесь прямо сегодня. Что у меня любимый опозор в сексе?
Миссионерская. Почему? Вам нравится помогать людям. Это Владимир Зеленский. Он комедиант с
нулевым политическим опытом. Владимир Зеленский никогда не занимал политическую должность,
разве что был президентом Всевосельяля. Украинцы настолько злые на статуску, что они не против
рассматривать кого-то совсем без опыта. Присутствие России кажется огромным. Во овощаливать
война затмевает все. Надо помнить, что самое большое вмешательство, которое Россия могла устроить,
она уже устроила в 2014 году. Горды. Знаете, мы сегодня говорили про фульсификации. Готовятся ли они? Да,
они готовятся. Может быть не в том массовом масштабе, о котором вы здесь говорите, но на мелко,
на точечной региональном уровне каждой избирательной комиссии где-то получены определенные
инструкции. Это правда. Я сейчас даже говорю, обращаюсь не компонентом, а больше к украинцам.
Самое страшное, что может сделать каждый украинец 31-го числа, это не прийти на выборы вообще.
Дорогие украинцы, потому что не приходя на выборы, ваш голос будет использован в интересах
нужных кандидатов. Это правда. Вторая оппозиция. Простите, что я семейным. Мой отец, гражданин
Российской Федерации, живет здесь уже более 12 лет. Я просто от тех украинцев, которые здесь
находятся и работают, вынуждены, потому что вы им не даете работать. Самбалек, например, не пойдет голосовать,
не дает ему хорошо. Я вот не могу говорить за всю нашу власть, за всю нашу страну, но мне действительно
очень стыдно за то, что те граждане Украины, которые живут в России или в других странах,
не могут проголосовать. Это действительно неправильно, потому что это нарушается
конституционное право каждого гражданина Украины. Я всегда искажу из Конституции Украины.
Третья оппозиция. Дорогие наши украинцы. Значит, выборы не законные, значит они не демократические.
Нет, Ольга, есть, нельзя, Ольга, есть нарушение. Выборы нарушают конституцию.
Серьезных вещах, но они при этом легитимны. Теперь следующая позиция.
Чем сталкиваются? Чем сталкиваются украинцы? Идя на выборы или до этого?
Братцы. Где, скажем, работодатели, те люди с кем работают, также агитируют, предлагают какие-то деньги.
Дорогие украинцы, если вам предлагают деньги за тот или иной голос, берите деньги,
заходите в кабинку, оголосуйте так, как считаете. Молодец.
Я объясню, потому что подкуп голосов это криминал. Более того, выйди из кабинки,
подойдите к наблюдателю и скажите об этом факте.
Каждый путь, друзья, я скажу, извините, эти деньги дали гривну подкуп.
Ведь можно взять и от Порошенко, и от Зеленского, и от Тимошенко,
39 кандидатов с каждого времени.
Давайте по принципу так, если дают, дайте я договорю.
Это незаконно все, но дают голосой, как считаешь нужным,
выходи и заяви об этом нарушении.
А эти деньги, чтобы без сакова угрызения совести, были украдены у вас у украинцев,
у нас у всех на протяжении всей независимости нашей страны.
Поэтому никаких угрызений и совести.
Я вам скажу заключение главное, что зайдя в избирательную кабинку,
я сейчас ни за кого...
Потому что деньги все равно коррупционные, и уже кем-то украдены ранее.
Я сейчас ни за кого не агитирую, я просто прошу.
По сердце живется в виде Буквы Зе.
У меня нет сердца Буквы Низе, ни П, ни Ю.
Я просто зайдя в кабинку украинец, сейчас мы живем в начале нового исторического этапа.
Главное, не делайте там селфи, это запрещено.
Курдей, заканчивайте.
Мы живем в начале нового политического сезона, и я вам скажу одно,
что зайдя в кабинку тоже украинцей...
Забудьте проголосовать, все понятно.
Нет, нет, нет, там секунду.
Вот там что делать в кабинке? Голосовать, потом уходим.
Не предприбор мне проград.
Ну, воду льете, ну правда, по сути.
Вода, воду не лечится.
Я вас сейчас опущу на землю.
Первый этап здесь.
Народ украины может голосовать, может...
Может, надо батальонурно контролировать.
На экране стоим.
Может, УБС может признать, не признать.
Может, а решать будет.
Послал США.
Понимаете?
Рай, ты полный сам послал.
Концов будет решать.
Сошлитесь на какую-то инструкцию.
Подожди, подожди, подожди.
Она, она, вот, признать.
Вот, подайте.
На местный.
Тихонечко, тихонечко.
Это секретная инструкция.
Пошлитесь.
Или не говорите то, чего нет.
Смотрите.
Висточник аэкстепанян.
Наследник, наследник консула Римской империи,
который у вас находится, значит, это самая украина,
решила, что она должна обратиться своим подданным
и дети украинцы голосуйте.
Вот это активно.
Рай, когда вы будете полотеть со президентом
Российской Федерации,
я буду всегда идти за вас.
Посылка контролирует ситуацию, призывает кого.
И она и назначит вам выбор.
Да, давайте параллельно показывайте.
Рай, ты не надо на выбор.
Она агитировала и призывала.
Вадим Валерьевич, дорогой.
Ну, что призывала людей идти на выборы
и выбрать, вы помолчите,
и выбрать президента.
Она ни за кого не агитировала.
Если вы послал США,
если вы послал США,
в Украине, в Нермании,
в России, ибо еще где-то
играл роль в Северховную, а я то лы,
то вы знаете, давно бы
США руководили всем везде.
Они руководят.
Но вот этот вопрос, который вы придумаете,
они практически только нами
и не руководят.
Это у вас
отсутствие,
отсутствие,
у вас он рулит вашей страной.
Там где-то Германии,
а до этого было это самое,
гостей-китара-зареститель,
в пирожки раздавало.
Уже один тишины.
Важно, чтобы никто не вмешался
из вне.
Вам, россиянам,
внимательно наблюдать
со стороны.
Вы не можете наблюдать,
вы нас не пустили.
Вадим Валерьевич, ждайте еще кому-нибудь сказать.
Журнал за иконами
сейчас написал,
что на Украине, если бы стул выдвинулся,
за него бы проголосовали.
Только бы не за эти политики.
Этим, собственно говоря,
объясняется успех вот этот Зеленского.
Потому что, когда говорят
клоун-клоун, да просто на фоне этих политических клоунов
и тех клоунат,
которые эти политики устраивают
регулярно в Верховной Раде,
он кажется серьезным кандидатом.
Давайте дадим возможность
украинскому народу
выбрать своего президента.
От этого
есть
будущее наших взаимоотношений.
И я думаю,
франция нашей страны, даже выражена
руководством страны,
что украинский народ
сделает свой выбор.
Руководство России оценит, что там и как произошло
и дальше будем определять нашу работу.
Жириновский во вторник не признает выборы.
Руководитель крупной франции
поэтому я думаю,
что давайте дадим возможность
украинскому народу выбор.
Я надеюсь,
что выбор будет признан России
и что можно будет с новым руководством
работать.
Вместе появился скандал на неделе моды
в Москве, и дети как-то замешали.
Да, коллеги, организаторы международной
недели моды, собравшие деньги
с детей и родителей, исчезли с
27 миллионами рублей. Мы попытались разобраться
как в принципе устроен
бюджетельный бизнес с детьми.
В наши расследования в вистях скоро.
Смотрим вести с Арнестом Мацкевич.
Сам будет интересно.
Это были 60 минут. Всего доброго.
Рядница!
