МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Продолжаем наш передачу.
Конечно, не можем пойти вниманием напряжения,
которая сейчас на Ближней Бостоке.
Беспроцедентная атака на мирные танкеры в Аманском заливе
у берегов Ирана взорванной два корабля под завязку
с продуктами по счастливой случайности.
Никто в том числе россияне в члене экипажа не пострадали,
но не успел еще развеяться дым после взрывов,
как госсекретарь с шапом, ПЛ, обвинил во всем естественный Иран.
Но тут, как говорится, нужно следить за руками.
Иранцам атаковать чужие танкеры у своих берегов
также выгодно, как, например, асаду устраивать химические атаки.
Все все поняли. Причем два нефтетанкера шли из Японии
и оторвали их аккуратно на следующий день после визита
в Иран премьер-министра Синдзе Аба японского.
На минуточку первого визита леди Растороны,
восходящего солнца в Иран за 40 лет.
Ну, даже как-то смешно и нелепо задаваться вопросом.
А кому же это все-таки выгодно?
Ну, американцы традиционным образом есть доказательства.
И вот в доказательство безоговорочное очевидно вина Ирана.
Центральное командование Соединенных Штатов Америки.
Великая организация.
Вот это вот публикует черно-белое видео.
Оно сейчас на ваших украдах ужасного качества,
где ничего не видно, ничего вообще невозможно различить.
Но тем не менее, это и есть безоговорочное доказательство.
Безоговорочной же вины Ирана.
Специалисты отмечают, что этот видеоматериал
является вежливо выражаясь нарезочкой,
снятой в разное время с разных рапурсов.
И вообще непонятно, что это такое.
Но по информации Вашингтона,
Вашингтон он всегда же такой информированный,
мы можем четко видеть, как иранские военные цитата,
снимают станки рацитата, якобы не разорвавшуюся мину
и себя компромитируют.
Видят они, что их американцы снимают, но продолжают снимать эту мину.
Жизнь ее рискует.
То есть мало чем отличаются от своего правительства
по мнению американского госдепартамента,
глава которого поспешил обвинить Иран
во всех абсолютно смертных грехах,
весь цивилизованный мир, сплотиться теперь должен против
исламской республики.
Но что-то пошло не так.
Немцы против Россия, говорит, ну подождите, куда вы?
Давайте разберемся.
Нет, решение принято, виноват Иран, слушаем.
Мы только что получили это видео из пентагона.
Они утверждают, что на этом видео военнослужащие Ираны
снимают не разорвавшую семину станкера в оманском заливе.
Министерсти обороны убеждены, что таким образом они хотели
избавиться от улик.
Этот инцидент происходит на фоне рост напряженности
в отношениях между США и Ираном.
Поддержали США и Великобритании, там говорят, что достоверность
этого видео не вызывает сомнений.
США считают, что правительство Исламской Республики Иран
несет ответственность за нападение, которое произошло
в оманском заливе.
Мы делаем такой вывод, основываясь на данных разведки,
данных о том, какое было применено оружие и какая была
подготовка у тех, кто совершил эту атаку.
Это нападение лишь одно из череды подобных событий,
спровоцированных Ираном и его приспешниками, и направленных
против интересов Америки и ее союзников.
Вчерашний инцидент необходимо рассматривать в контексте
40-летней истории агрессивных действий против свободолюбивых
наций.
Подобным поведением Иран хочет снять себя наше давление.
Никакие экономические санкции не могут оправдать нападение
Исламской Республики на мирных жителей, подрыв мирового
нефтяного рынка и ее ядерный шантаж.
Иран должен отвечать дипломатии на дипломатию, а не террором,
кровопролитием и вымогательством.
Соединенные Штаты будут защищать свои интересы.
Вместе с нашими союзниками мы будем стоять на страже
мировой коммерции и стабильности в регионе.
Ура, а так же аминь.
Вообще складывается неприятное ощущение, и оно в неприятном
же образом не покидает, что эти вот люди, которые называют
себя американцами, весь мир и нас в частности за идиотов
считают.
Удивительно, но, насколько я понял, вы мне задаете вопрос,
уж я же не идиот.
Да, не идиот.
Это все вам.
Все вам.
Все вам.
Объясняйте.
Хотя я, честно говоря, сегодня ожидал, что они заявят
о причастности русских к этому, потому что я еще вчера
и позавчера дня три назад читал в русской прессе,
в русской, в российской прессе, в русскоязычной прессе,
как раз о том, о чем мы сегодня обсуждаем, что наверняка
с Путином встречается.
Что будет подрыв, что будет подрыв, будет провокация,
а потом свалят все на Иранцы.
Американцам не привыкать к этому.
На самом деле, не привыкать любое, если вы вспомните
еще со времен с Кубой, они в Гаванне начали воевать,
не в этом веке, не в том веке, вернее, а фоза в прошлом
веке.
Это тоже началось с провокации.
Во Витнаме тоже провокация, значит, и все мировые войны,
кстати говоря, начинали с провокации, правда, там
не участвовала, но в данной ситуации надо было быть
полным идиотом, да, даже, допустим, пусть снимает
Мину.
Еще бы они не снимали Мину, ну, если Мина заходит
в корабль и они высаживают экипаж к себе на берег, конечно,
они Мину снимут, если она там вестит.
Чего они?
Ну, Мину сняли, даже если она какого-то производства,
в том числе Иранцкого, кто-то ее туда подвесил, ну, они
бы не снимали ее, они бы ее там сбросили бы с корабля
туда вниз, наверное.
Но ясно, что они снимают, не скрывают, посвосаживают
людей, никаких вопросов ни у кого не возникает, потому
что, ну, явно, что провокатор бы так себя не вел, если бы
это была Иранская сторона.
Данная ситуация, конечно, это провокация.
Это очень сомнительное видео, ну, Леонид Иванович,
ну, оно вообще ничего не доказывает.
Я еще раз вам говорю, видео, даже, даже не рассматриваю
это видео.
Вы знаете, вы забыли, может быть, что в Лондоне так
давно произошло несколько лет с нашими двумя бывшими,
одним бывших гражданин, другая, его дочь, скрипали.
Ну, кто-то вам доказательство предоставил?
Кто-то вам...
Так тоже англичане.
А может быть, обоим гузбитому на небо Украины, вам кто-то
доказательство?
Нет, они там судят по-своему, они там судят чего-то, в
своем суделище и уже вынесут то, что нам там присудили.
Нет бы судились, хотя бы на территории, как это принято
везде, там, где произошло, произошло, нет, никто никого
не привлек.
Бойна будет, Леонид Иванович?
Все готовится именно к тому, о чем вы произнесли.
Эта война может быть региональная, американцы привыкли в последнее
время развязывать эти региональные воины, конечно, сейчас
они будут оглядываться на Россию, которая вдруг неожиданно
взяла и пришла в Сирию.
И, я думаю, Россия, учитывающаясь о конфигурации, свое слово
еще не сказала, пока я сказал вот российской прессе, ну
и политики, конечно, наши обязаны задуматься, у нас
там вы сложились определенные партнерские интересы, Турция,
Иран, Сирия, вообще ближний восток в последнее время настолько
переформатировался.
Я даже не помню в советское время, чтобы мы были так сильны
в этом регионе.
Многие говорят, о чем вам там надо, а надо, потому что
изгоев делают, из нас, из иранцев, из сыриц, из китайцев
в последнее время взялись и чем больше нас будет объединяться,
тем вот будет сложнее это тем пиратам и провокаторам.
А что нам там надо?
Я понимаю, что наверняка там США, что нам там надо, ничего
себе, что там надо, как вы думаете, почему они хотят,
они хотят поставить свои корабли, строживые и возить
себе, и возить на стороне, потому что...
Хочет о нем царевать, там нам же кем-то, сказали о мылом
причемте.
Посмотрите, последний аргумент, Ливия, Ливия тоже говорили,
а что нам надо, а что, как почему вы думаете западу, что
там надо?
Разбили страну, разграбили, зато нефтяные терминалы стоят
под охраной итальянского спецназа, и качают себе нефт,
и спокойно Виталию в основном все уходит.
Так что поверьте мне, им там надо, прежде всего они
разворошат, а мы потом будем...
Позвольте, вы говорите, что никогда мы так не были там
силены, в советское время был наш друг Насер, наш
друг Асад, наш друг Саддам, наш друг Арафад, Южный Еминс,
мой муж, я не помню другом, а дальше самолин, аж друг
Сиат Бары, Эфиопа, еще что-то.
Что в итоге, все наши друзья, друзья, друзья, друзья,
распишались?
Андрей, оставили с огромными долгами перебивания.
Остановитесь, пожалуйста, остановитесь, пожалуйста,
мы вам показываем доказательства, которые предъявляют американская
сторона.
По доказательству видно, что оно это доказательство
ничего никому не доказывает.
Тем не менее, американцы угрожают Ирану и собирают
собес для того, чтобы доказать, что вот эти вот люди на локте
снимают ми, ну знаете почему?
Я не знаю, может быть, исследовать, а может быть, это
их правда не так.
Нет, потому что на мини крупными буквами…
По-английски.
Хорошо, Ольга.
Напис, это не шутка, на мини крупными буквами написано
слово Иран.
Я отвечу на тысячу виновников, самый очевидный.
Американский президент, я смотрю, вас это совсем
не удивляет, а нам кажется поразить.
Слушаем, нужно.
Ирам, послушаем.
Это дело… это дело рук Ирана, и вы знаете это, потому
что вы видели ту самую лодку.
Одна из мин не сработала, я думаю, что на мини было
крупным шрифтом написано Иран.
Вы видели, как они ночью пытались снять эту мину,
и у них это получилось, это все попало на видео.
Они не хотели оставлять улик, но у них ничего не
вышло, они не знали, что мы можем вести ночную
съемку.
Нет, это точно были Иранцы.
Это дело рук Ирана.
Я напомню, что есть саудов, наверное, пранкер позвонил
на фокус.
Иран и противник, который воюет с ними на земле,
на море, который потопил в корабле Миратов, повредил
фрегат саудитов, который обстреливает аэропорты
в Персидском заливе Аймиратов и в Сан-Узе-Араме.
Все говорят, вряд ли это был Иран, но война-то будет
не вряд ли, разбомбить-то они хотят Ирам не вряд ли,
а вполне реальными ракетами, это богатыми.
Пуситые.
Докуда, давайте сначала обозначим важную позицию.
Трамп соврал.
Возможно, Трамп поторопился, во-вторых, есть радикальные
ответвления в самом Иране, не связанной неотделенной
сластью.
Когда он начнет войну, мы тоже скажем, ах, поторопился.
Поймите, Ольга, война сейчас идет на руку практически
всем в регионе, включая иранские консерваторов, которые
под этим предлогом надеются снять последние остатки
приличия из себя и начать открыто выяснять отношения
в том Иракии, что в Саудовской Аравии своими противниками.
Во время визита японского премьера, конечно, под
двумя тиранцами, это пощечено иранским властям, в том
числе...
Рыбаков переписывается с Трампом прямо сейчас, не
кажется ли.
Официально иранские власти вряд ли замешаны, но замешаны
в этом.
Но и корпус истражей иранской революции, или какие-то
радикальные группы вполне.
Третий вариант, это анти-иранские силы, кто угодно, от Саудовской
Аравии и Израиле самих штатов не властей.
Главное, что начальство не врет, оно поторопилось, начальство
нахоже не властей.
А разведку это не власть.
Главное, что иранским властям это невыгодно, но есть огромное
количество организаций стран, которым это выгодно
и с чего следует вывод.
Прекратите дискредитировать Трампа в нашей стране.
Нам нужно держаться подальше от этого, потому что там
топак в регионе, что никаких коштанов из огня для себя
мы не достанем.
Обжечьте.
Возникает целый ряд вопросов относительно технологического
оснащения организаторов данного типа провокации.
Во-первых, я напоминаю, что это не первая провокация
за последние месяцы, до этого были Саудовских
два танкера, соответственно, имененные арабские мираты.
По базовому сценарию к ним подошли на скоростные
млодках.
На скоростных млодках это не минирование было, как
меня это невозможно минировать, потому что там слишком
много танкеров ходят.
И, соответственно, прицепили мины по предварительным
данным расследованиям.
Скорее всего, схема здесь такая же, потому что никаких
торпедов нет.
Здесь никто это не скажет, старый новый никто не читаем,
потому что все взрывные, все, соответственно, пробойные
находились выше в Аттервине.
Я заранее просто предупреждаю последнюю мальчастью.
Теперь Рыбакова нечего говорит.
Все, кто находится в этом регионе, такие технологические
оснащенности есть у нескольких игроков.
Никакие хуситы не могут на скоростных лодках доплыть
из, соответственно, Емина, то это территория.
Представляете, что минирование скорее всего происходило
в персидском заливе.
Объясните мне, как технологически сделать, хотя бы на запасе
топлива, который это есть.
Вот, а потом мне объясните, как это...
Витер Габельевич, мы поняли, что это предлог, мы поняли,
что это...
Да-да-да.
...выдуманное из-за...
Да-да-да, как это...
...оперение Америки.
Да, танки разорвались, то-то их взорвали.
Мы понимаем, для чего, вот это для чего оно произойдет
или нет.
Сейчас объясню для чего.
Схема следующим.
То есть она даже на самом деле намного опаснее, чем
кажется.
Я напоминаю, что Тегеран нас вышел, заявил о том, что
через 60 дней выйдет непосредственно из ядерной сделки.
Если не будет инициировано создание платформы.
Эту платформу сейчас действительно начали создавать.
В начале этой недели туда приехал министр иностранных
дел Германии.
Он ехал через Абудабе.
То есть, собственно говоря, через объединенные арбские
эмираты.
Там он говорил о том, что они собираются создавать
эту платформу.
Кроме того, планировал, что будет ответный визит
представителей Ближнего Востока непосредственно
в Германии.
Это будет происходить в ближайшие две недели.
Схему заключается в следующем, что начинает формировать
общая позиция.
Наконец, в мае, когда заблокировали полностью квоты, Иран начал
продавать нефть.
Он ее сейчас продает.
Я постоянно вам расскажу.
Знаете, через что?
Через Иран.
Они перекидываются.
Через Ирак.
Через Ирак.
Они просто переплавляют.
Продажа Иранской нефти падает.
Продажа Иракской нефти растет.
Но у всех, кто избирается в рынке, понимают на сто тысяч
добычу, величить.
Притом, что у вас зарязанная скважина под зарядку.
Это невозможно.
Так вот, американцы сейчас пытаются провести очень
жесткие требования по санкциям по ограничению торговли
с Ираком прежде всего и обрубить окончательно тот финансовый
поток, который есть.
Иран примерно производит 1,6 миллионов баррелей нефти.
Это очень-очень низкий уровень, притом, что было три и более
четырех.
Сейчас они пытаются добить это, да, примерно ноль
восьми.
И на этом фоне ни одна, ни один за стражей исламской
революции, ни одна радикальная группировка не захочет попасть
под эти санкции.
Зачем их форсировать?
Непонятно.
Наконец, этот корабль шел в Тайвань, этот корабль шел
в Сингапур.
Портить отношения с Китаем, например, на этом фоне было
бы странно и очень промечиво со стороны непосредственно
антигерана.
Кроме того, в тот же самый день, когда непосредственно
глава премьер-министр Японии встречался с верховным
лидером, с президентом, в тот же самый день взрывать
японский танкер, а он нынешал японский танкер.
Я хочу сказать, что все, кто разбирается в магнитных
минах, понимают, что исламские радикалы не могут просто
так взять в территории, которая полностью контролируется
тремя базами США, пройти кораблю, прикрепить это, вернуться
обратно и не раз.
Исламские радикалы подопили практический американский
сменицкул.
Он намерил соединение на Штатах в Америке в секунду,
потому что войну они в самом деле анонсировали.
Все, что сейчас происходит, а это второй повод и второй
предлог, это всего лишь возможность это свое намерение
реализовать.
Болтон, Болтон, вы верите?
Он вам начальство, слышите, что говорит?
В результат политики, проводимой нашим президентом, это
сделать так, чтобы режим, установленный хоминией в результате
революции 1979 года, не отметил своего сороколития.
Пора вправо сгласить, что цель политики Соединенных
Штатов Америки – свержение преступного режима в Тегеране.
Поэтому я обещаю, что до начала 2019 года мы будем
праздновать нашу победу в Тегеране.
Это 2 года назад было произнесено господин Рыбаков
Болтоном, а еще за несколько лет до этого помните Макин
песенку спел?
Помните такое?
Ну, извинь как, мы уже часто говорим, безусловно, в Соединенных
Штатах тоже...
Николай Агорьевич, вам важно осознать, что не Россия,
а Гресса.
Обзор higher, что мы вообще как любим, мы обсуждаем теперь
как любим мы обсуждаем вот теперь соединенные штаты поэтому очевидно что
мы с этим совершенно очевидно что в америке тоже очень сильна партия
войны она есть как и очень многие другие странах мира я хочу сказать что конечно
то что сейчас происходит это очень опасно потому что бросить спичку очень
просто потушить потом будет очень сложно из всего что показывалось в том
числе и на видео которые конечно лично для меня совершенно неубедительно
понятно что должно быть международное расследование потому что доверие может
быть только к международному расследованию и еще раз это еще раз когда
и дамбас обсудим как предлагает партия яблоко еще раз как и многие другие
случаи на мой взгляд это говорит о том что совершенно необходимо создавать
международную службу безопасности какой будет обеспечивать безопасность в
океанах и в морях таких кораблей потому что это с одной стороны это
безопасность международной торговли а с другой стороны
если вы мне допозвольте договорить я вам скажу что
я хочу обратить ваше внимание сейчас на кадры то это гигантские экологические
риски потому что если бы это произошло по какому-то другому сценарию тут
была бы гигантская экологическая катастрофа похожая на то что было
в мексиканском заливе который до сих пор не мог быть восстановлены в
пожалуйста господин знаете я слушал эту дискуссию и уже придумал заголовок
тексту который еще не написал поджигатели воды слава богу еще до
войны не дошло по коммерсантов тогда да давайте все-таки как-то пытаться
рационально осмыслить вот эту очень непростую ситуацию первое главной
проигравшая сторона это правительство реформаторов в иране во главе с
президентом рохани второе действительно в мире есть очень большой спрос у тех кто
хочет раскачать лодку очень большой спрос на скандальную историю которая
представила бы иран в качестве поджигателя не воды о войне дальше третье
третье кто может потенциально совершить вот эту вот атаку на президента
рохани на министра иностранных дел джова дозарифа и другие здесь не все так
просто здесь мы здесь получается что вот мы говорим восток восток дело тонко
сухов говорил я бы сказал восток дело темное вот и вот почему и вот почему
смотрите да действительно вы показали болтана очень уместно это его звездный
час он пытался свести с ираном счета еще когда он был в администрации
джорджа буша младший он тогда 10 лет назад призывал к вене вот казалось бы
сейчас это все вот вот уже вот вот оно но давайте не забывать о саудовской
равии которая кстати говоря в свое время совершила чистейшую провокацию
против катора казалось бы невозможно это было в течение одного дня из катора
сделали изгоя саудовцы сделали и наконец о чем говорил господин никули
мы говорим иран иран иран но давайте не забывать о том что в иране идет тоже
о чем мы мало здесь говорим и знаем и ранее идет очень жесткая внутриполитическая
борьба в иране тоже есть запрос на то чтобы пойти на обострение и это не просто
лодки хуситов давайте вспомним о шантаже который звучал по поводу
перекрытия армузского пролива который звучал и из-за устражи исламской
революции это не хуситы на лодках это это полноценные воинизированные
формирование и у меня здесь поймите я не хочу быть адвокатом дьявола но у меня
нет стопроцентной уверенности в том что мы сейчас не являемся свидетелями скажем так
а битвы башен разных минаретов понимаете на что намекаешь со системе иранской
власти системе иранской власти потому что есть те кто говорят на мы наелись
нормализацией западам мы сейчас мы лучше умрем мы шахиды вот есть
исламская логика и мы пойдем на обострение мы им покажем мало не покажем
просто даже если это битва башен разных минаретов то удивляет как
американцы немедленно делают вывод что виноваты ран какие немысли мои они
предъявляют доказательства исходя из своей правоты хотя но доказатель
есть запрос на скандал есть запрос у партии войны в america есть запрос на
скандал но далеко не так отзазначено это могут быть вполне и саудовцы и
наконец нельзя полностью исключать хотя эта версия может казаться
что исламские радикалы внутри консерваторы скажем так внутри иранской
власти которая очень сложная система власти там есть президент там есть
корпус тораж и исламский революции там есть совет экспертов набеса это лака
viu Watts это как солнечная система вот это системы более сложные системы в 이�ствов
obligation и сесть я думаю что нет потому что Follow Hopefully
как он вступил с северной кореей phenomena Brigitte она еду а volume schoke но
Он предпочитает санкции.
Сергей, вынощу полеважную тему. Один вопрос быстро.
Получается, что с определенной степенью вероятности
исламская республика Иран не способна полностью контролировать свои вооруженные силы.
И в этом одна из проблем региона.
Один из вариантов.
Давайте, в самом деле, не забывать,
когда Травей покупал счёки в 50-е маратство.
Надо написать газ-новичок.
И с этим газом-новичок поехать в Лондон.
Вот примерно эту версию сказал вам сейчас наш партнер или товарищ.
Вот взяли радикалы.
Вы ещё не определились.
Мадеи на Иран.
Такие идиоты.
Я отвергаю версию, что это власти.
Чипуха.
Самый главный вопрос.
Сына, которую придётся миру заплатить за этот инцидент.
Потому что, как мы помним,
однажды утром президент Трамп проснулся,
к нему пришла точь и сказала,
папа, там детей отравили.
Он немедленно нажал на кнопку.
И что случилось дальше, мы помним,
не произойдёт ли здесь всё,
там уже сам на сценарии.
Дело ясное, что дело тёмное.
Конечно, печально, что...
Сыпят афоризмами.
Танкеры.
Печально.
Сколько там 75 тысяч?
В океан.
Это печально.
Но в этой истории есть две хорошие новости.
Как ни странно.
Первое, что россияне, которые там были,
на борту, слава богу, жили,
спаслись, хотя немножко там пострадали
от огня.
Вторая новость, редкая, хорошая, она редкая.
Включается в том,
что пока никто не обвиняет в этом Россию.
Я всё ждал, когда же
наконец уже кто-то скажет, это русские,
чтобы специально...
И сейчас уже сейчас
пойдут сообщения.
Вы знаете, что у нас
на Черноморском флоте...
Сейчас встречается с Путином самое время
заявить о том, что это некий сговор
прозвучит.
Теперь по поводу того, что на самом деле
вы знаете, там такой клубок,
что сейчас можно исключительно
убедительно, что делали одни коллеги
доказывать, что это какие-то иранские
экстремисты.
Столь же убедительно можно доказывать, что это им не надо.
Я вспоминаю
следующей память и историю, когда сбили
Малазийский Боинг над Донбассом.
И то раз, сначала очень убедительно
одни доказывали, что это украинские
там, и даже самолёт украинский
показывали, другие столь же убедительно
доказывали, что это ополченцы.
Ну постепенно, постепенно
вот всё вырастняется, уже сужаясь,
уже не самолёт, а букв,
правда, чей там, то ли украинский, то ли
российский, ну как бы вот. Я вас
уверяю, я вас уверяю, здесь будет
то же самое, пока
никаких догадальств нет, а есть сплошные
спекуляции, спекуляции.
Вот, знаете,
я могу вам очень убедительно доказывать,
что ни России, ни ДНР,
нужно сбивать Боинг, и столь же
убедительно доказывать, что это украинские.
Поэтому всё постепенно
выяснится, я вас уверяю, современное
средство технологические,
в том числе, которое есть у России,
знаете, у нас есть такая станция
«Мир глубоководный», та, которая летает,
а та, которая ныряет. Она
приплывёт, приплывёт, всё найдёт
там. Танция «Мир» уже там же,
где вторая станция «Мир», который
выобесивает. Вот, она там
приплывёт, всё может.
На Боингу доказательств нет,
про новичок тоже ничего не сказали,
санкции там и там ввели. Вот часто
бывает так. Вот он
же такой, знаешь,
он прикидывается глупеньким.
Ну, там выросли. И выбрал
сторону. Вы знаете, против нас
санкции сбили Боин где-то там,
над Украиной, а санкции против
России. Значит, санкции
сейчас ведут против Ирана.
Я тебе скажу,
и у меня много примеров, где
ЕСПЧ, например, рассмотрел через 8
лет этого не выбрали,
этого неправильно выбрали в России,
значит, сняли и моих друзей некоторых.
Что, ему легче от этого?
А давайте это узнаем, Леонид Иванович,
сразу после перерыва. Легче
ему или нет?
Начнём потом с анекдота Калашникова.
Это 60 минут.
Продолжаем.
Даже Евросоюз уже
устал от диктации Соединенных Штатов,
в которой бомба находится над псеверантом.
Но их национальный валют решил
торговать с нами.
Мы думаем за какую валюту?
Переход на расчёты в рублях и евро
или евро? Весь важный, какой
знак поставить. Я обсуждал, ведь,
например, России Антон Силуанов и вице-порезидент
Еврокомиссии Мара Шевчевич.
Кажется, санкционная политика Соединенных Штатов
вызывает всё больше недовольства
во всём мире, но и в Европе
наконец-то начали это осознавать.
Тут, наверное, самое время вдруг
неожиданно старому свету,
тому самому знаменитому, который так боится
и зависит от американцев повернуться
к этому американскому доллару спиной,
перестать на зло бабушки-морозитюши.
Едва ли это случится?
Но, тем не менее, есть определённые факты
годовой товар оборот России-европейского союза
несмотря на
все экономические ограничения.
Только в прошлом году приблизился
к 300 миллиардам долларов.
Представьте себе, ограничивают и 300 миллиардов долларов.
Это, конечно,
не рекорд и вообще так себе
цифра имея в виду потенциал,
но, тем не менее, торговый оборот
оставлял более 400 миллиардов евро
в те самые до санкционные времена.
Но положительная динамика есть
и, главное, те самые разоблачения,
которые мы всё чаще слышим.
К сожалению, с приставкой X
президенты, премьеры, министры об этом говорят,
но стоит прислушаться.
Меры против России
были введены без согласия ООН.
Они незаконны и приносят ущерб
всем сторонам.
С самого первого дня, когда Хорватия ввела
ограничительные санкции против Москвы,
в ВП страны в 2014 году
составлял 57 миллиардов долларов,
а в 2015
упал до 49 миллиардов.
Нет ни одной Хорватской компании,
которая не пострадала бы
от антироссийских санкций.
Сначала анекдот от Халашника.
А этот анекдот, кстати,
относится не только к той теме,
на которой он законой катает.
Анекдот, он коротенький. Заблудился мужчина в лесу
и кричит ночью. Он от Зюганова, кстати.
Кричит, кричит, помогите, помогите.
Я сегодня с ним делился
этим анекдотом, потому что
недавно его рассказал в казане
понедельник. Кричит, помогите, помогите.
Помогите, помогите.
Дай мне его раз, раз, раз, ночью.
Оборачивается медведь.
Он говорит, что ты меня весь лес разбудил?
Что ты разорался здесь?
Я вот заблудился, думаю, вдруг кто-то поможет
мне, вдруг я вот кричал.
Он говорит, ну вот я пришел, тебе что, легче стало?
Казал медведь.
Так и в данный ситуа.
Да, водя санкции.
Естественно, легче никому от этого не становится.
Но она нас подвигает
и об этом мы уже говорим несколько лет
к тому, что и Китай, кстати,
говорит только нас. Китай, ведь почему взбеленились?
Одна из очень серьезных тем.
Китай договорился еще
Дэнсио Пинн своё время с киссенджером
о том, что торговать будут только на доллары.
И только. И вдруг великий шелковый путь.
И вдруг и Китай, у Китая,
у которого самое большое количество этой самой валюты
накопившейся, начал говорить
о освоении
Африки, Латинской Америке.
Естественно, он может отойти от доллара.
И мы можем уйти, но
я почему не верю этим европейцам?
Подождите, если Китай отойдет от доллара,
доллар рухнет. Там запас от доллара столько.
А это
всё, на чем держится сегодняшняя система
этого золотого миллиарда.
Будете на нас работать.
И вот здесь вопрос в том,
а как быть? Как быть Америки?
Как быть другим страном?
Как быть Мousse? Как быть罪 Ray.
Все поняли.
Они тогда договорятся,
Леонид Иванович.
Мы должны словами подумать,
мы, secular etc это больше чем
это золотой миллиард.
И это attitudes,
аatin fats,
踪лися вcić и людей.
А какkeln situated?
Немного чемпионат мира?
imagination.
А они только так мне душе другим Catholics
Не так же говорят. А сколько там в той России 140 миллионов?
Если даже ты так ее хорошо любишь, Америка, она так тебя не любит. Она говорит санкции.
А как санкции?
Мы ему всегда говорим, я не Теванч, он не веет.
А в той России мы тебя любим, но своеобразной любовью. Или китай.
А вот санкции мы на тебя введем. И на Китае, на Россию. Естественно, это нас должно...
Давно уже было толкнуть на вот эту бизнес.
Но, между прочим, мы до сих пор треплимся о том, что вот безвалютный обмен с Китаем.
Что мы делаем?
Треплимся наши исполнительные органы. Они ничего не делают.
Отзаконады, отзаконады.
А вот этим трепочам бывшим я тем более не верю. Я нынешним-то не верю.
Другое дело госдумать.
На Кепре, Греции говорят. Чехия, Венгрия, кого там еще только не было.
Давайте отменим санкции. Потом как овцы приходят в этот Евросоюз и голосуют за продление санкции, за продление.
Какой заголовок вы придумали?
Нет, не заголовок, но продолжая то, о чем говорил Леонид Иванович.
Я понимаю ваша права, по поводу того, что вы говорили.
Когда я в прошлом году видел действующего президента Харватии, которая приезжала сюда на финал.
Я думал, хоть бы слово про санкции сказал, нет.
Вот, поздравляю.
И вообще не дает вы было.
Да, футбол смотрела.
Найдите нам картину.
К сожалению, от нее мало что зависит.
И что касается Харватии.
Любая страна в Харватии может заблокировать.
Если такой смелый грек.
Ну, выйди и заблокируй.
А вы не итальянцы, это с нами люди.
Почему ни радиов не попытались.
Абстрем.
Потому что смелые выборы проигрались.
На санкции жалуются очень многие в Россию.
Но это вот, я не люблю, на самом деле, анекдотов.
Но вот вспоминается вот эта шутка.
Мыши плакали, кололись, но продолжали есть кактусы.
Классически, вот все. Идеально подходит.
Плачет, плохо санкции, но продолжает их водить.
Понимаете, вот чем дело?
От вас, анекдот Андрей.
Зачем анекдот?
Лучше о реальную жизнь поговорить.
А еще в Харватии, но мне жалко Харватов,
единственная проблема в том,
что все равно экономика Харватии в полтора раза выше
по уровню ВП на душе населения, чем России.
И темпы роста в эти критические годы,
про которые плачется бывший президент.
Вы там со стадиона надо показать ее,
а не со встречи с Путином.
На счет перехода от доллара.
Я не спорю, что Китай заинтересован в том,
чтобы торговать с нами не в долларах, в юанях.
На счет того, чтобы и рубли брать,
китайцы опираются.
Точно так же, как и Европа, в принципе, да,
мы не против отойти от доллара, где возможно,
давайте отраговать за наши евро.
Накапливать рубли, рубли, которые постоянно находятся
под риском понижения курса,
которая завихит от санкции,
мало кому интересно.
И в этом наши проблемы.
Мы можем уйти от доллара,
перейдя к падающему юаню,
или перейдя к евро.
Только почему мы ходим от доллара?
На случай, если в кризисной ситуации
Америка перекроет нам,
условно говоря, финансовый вентиль.
Но если ситуация...
А так можно обратить внимание,
что эти санкции, которых вы боитесь,
если мы будем переходить на евро,
зависит как раз от европейского союза.
Но если ситуация будет настолько серьезная,
что Америка силой
перекроет нам
возможность обращения долларов,
то уж поверьте,
она надавит и на Европу,
чтобы Европа отказалась
от евро.
Америка и Европа
чтобы Европа отказалась
от евро, вы сказали?
Торговли в январе
франции верно французские.
Сисельная Америка.
Это нам просто бог.
Еще раз.
Не будет торговли с нами в долларах,
значит не будет и торговли с нами в евро.
Америка и Европа всегда оборудуются на пути.
Например, санкция по отношению рану
показывает, что Америка всегда
может продавить и пережать Европу.
Особенно с раном это помогает.
И торгуя в евро, мы имеем только
психологическую некоторое облегчение.
Но в кризисной ситуации это нас спасет.
Да, это не работает с раном,
это пока.
Торцы мы тоже посмотрели, как это работает.
Довление по долларовой составляющей
в премьере Российской Федерации были.
У нас целые банки отключали от
долларовых систем.
Сейчас ситуация немного по-другому
развёрнута, плюс кофтемоамериканские
коллеги давили через доллар на
примерно иранскую сделку. В результате
Европейский Союз создавать такую же платформу,
которую мы создавали.
Второй, она запускается.
Если бы она не работала, министр Германия
туда бы не ехал.
Если вы не собираетесь торговать,
вы торгуете и в национальной валюте,
и в своей валюте. Это валютный своб.
Вы создаете там запас доллара,
евро, здесь запас рублей, и происходит
торговля между ними, минуя доллару
составляющую основную прослойку.
То есть никто в торговле с Юанем не использует
Юань как расчет доника в политическом понимании.
У нас были такие сделки.
Более того, за последние годы у нас
доля золотовалютных резервов
доллара сократился до 21%,
а если брать именно в инструментах,
которые нельзя принадлежать в США,
9% самые низкие показания.
Для народа, Дмитрий Горькович, то все это значит.
Объясню сейчас.
Если завтра будет кризисное явление,
это очень вероятно, с тем, что сейчас примерно происходит
с таможеной составляющейся всем остальным.
Если у вас будет падать рынки,
у вас это прежде всего оказывается на тех товарах,
которые мирны в долларах. У вас на них
поднимется ценник. Вы помните все 14-15
годы, когда люди получили
инфляцию плюс 30-20%
в отдельных сегментах. Это было не благодаря
производству, не до производства российских товаров,
а благодаря импорту. Импорт
артур номинирован, например, в Юанне,
который мы не так поставляем из Китая,
в Юанне же падая.
Все равно не очень народно, Дмитрий Горькович,
усложняйте.
Чем больше мы используем рублевую составляющую,
тем больше мы снижаем риски для населения,
попасть в инфляцию.
Это картинка для товарища
Калашникова, это президент.
Говорят, президент Карвати, но это не точно.
Это не точно.
Там споры
вокруг этой саградьи.
И ее идентичность.
Не хрена себе.
Все.
Американские союзники в попытке
противостоять контролю штатов над
международные торговли и разрабатывают
альтернативные системы расчетов,
которые не полагаются на доллар. Великобритания,
Франция и Германия не поддержали санкции,
которые предполагали запрет на торговлю
с раном в американской нацвалюте.
И теперь эти страны отлаживают систему
на торговый торговля с раном. В Индии решение
упроднить санкции против рана
также не обрадовались. Там тоже решили
разработать альтернативный механизм расчетов.
Китай и Россия также стремятся избавиться
от американского контроля.
Поэтому продвигают свои собственные
альтернативы международным платежным системам
и заключают сделки по расчетам
в национальной валюте. В свете подобных
договоренностей, возможности США
в плане введения санкций и навязывания
своей экономической политики в целом
будут ограничены по всему миру.
Это крупнейший деловой взгляд.
Да, к сожалению, у нас очень стильная
разная экономика со Соединенными
Штатами. И главное, чтобы в результате
всего такого противостояния, мы не дошли
до состояния первобытного общества
и не стали проводить расчеты в ракушках.
Вот тогда было бы, конечно,
хорошо.
Да, то хорошо, только несколько
несовременно.
Я хочу сказать, что, когда я говорю
о санкциях, во-первых, я думаю,
о том, что они вредят не только России,
но и всем, действительно, европейским
странам. Проблема в отношении
в том, что для нас в Хорватии, конечно,
партнер, но очень слабый,
58 место, в рейтинге всего лишь
0,2%.
А первое инвес на российскую экономику.
Знаете, какая страна, как казалось,
по новым подсчетам?
По росту инвестиций
оказались, почему-то, американцы.
Но это какие-то очень странные подсчеты,
которые идут в разрез СТБ.
Это слово, здрасте.
Я хочу сказать, что на мой взгляд,
мы слишком много
уделяем внимание
того, в какой валюте
будут происходить расчеты.
А уделять надо, на мой взгляд,
внимание тому, чтобы были
стабильные инвестиции.
А стабильные инвестиции
не возможны.
Нет, я просто вам говорю о то,
что если мы возьмем
внештатным редактором.
Но, если мы хотим,
чтобы на самом деле шли инвестиции в страну,
то невозможно только,
когда будут абсолютные гарантии
собственности и абсолютной гарантии
независимости суда от власти.
Тогда будут инвестиции в любой валюте.
Пожалуйста, Валерий Борисович.
И в партию ЛДПР, Владимир Вольфович
недавно объявлял.
И еще, редактор
консультанта с зарплатой
150 тысяч.
По поводу того,
что доллар до сих пор является
основной расчетной резервной валютой,
это вопрос интересный.
Потому что даже иногда странно
все так ненавидят Америку.
Некоторые открыто, как мы там,
некоторые тайны, как европейцы.
Почему ты вдул? А почему?
Что у нас ненавидит Америку?
Да, значит, она снижается.
Но, тем не менее, есть три
глобальные причины, почему все-таки
при всей не любви к Америке,
как очень многие государственные,
все-таки используют. Первое.
Это самая стабильная экономическая
политическая система на последние
100 лет.
Последний, политический кризис
серьезный. Великое депрессия, знаете ли,
была меньше что лет назад.
А Трамп-санкции это что?
Последняя, большая политическая
нестабильность. Шаб была 150 лет
назад, на гражданская война.
Последняя, значительная экономическая
нестабильность. Девяностые лет назад.
Великая депрессия.
А 2008 год? Это не тема штабы.
Дима, когда мы говорим
со всеми расчетами, она складывается не за 10 лет, а за 100.
Я говорю вам, что это
не самая стабильная ситуация.
Дима, дай я так говорю.
Давайте договорить ученому человеку.
Близко
никакого другого места в мире
с такой долгосрочной стабильностью нет.
За это время, что в Америке стабильно,
в Европе, в Европе, две мировых войны
куча революций, распонялись в империи
и так далее, и так далее.
Поэтому, несмотря на то,
несмотря на то,
что в Америку все не любят, а на санкции
вводят, этот процесс
очень длинный.
В Китае, политической экономической стабильности
такой длинный, нету.
В Китае культурная революция была еще столько назад.
В Китае это государство, это институт.
В Европе.
В отличие от Америки,
в Львань это мистический тренирователь.
Поэтому, поэтому,
что мы не любим Америку.
Вы какие-то адвокаторы?
Леня.
Послушаюмного человека,
что такое?
Мы Украину любим.
Леня.
Дело в том, что долгосрочная
политическая,
долгосрочная экономическая,
что это долгосрочная.
Препует иметь дело с расчетной
единицей, которая на пазжение
иметь.
Ты что, одно время это договорить,
А теперь вы терпели, а вы терпели, было 70 лет терпели, ладно, резюмируем.
Конечно, за счет того, что размер американской экономики уменьшается,
когда система строилась, это было 40 процентов мировой экономики,
сейчас уже 20. Конечно, конечно, растет экономики других стран,
попрощается в следующий. Для того, чтобы эту систему поменять,
конечно же, во-первых, должна развалиться гегемония Америки в мировой экономике,
и второе, те страны, например, Китай или, например, Россия,
которая присендует на участие в мировой системе расчетов,
должны обеспечить долгосрочную экономическую подобильность.
Понятно, но ничего не понятно.
Подождите, вы прежде всего.
Давайте мы вас высушим на рекламе, а потом вы скажете.
Как они любят, как они любят.
С одной стороны, спровоцировали, обманули телезрителя,
эти говорят, ненавидят Америку и Украину.
Я ненавижу страну, которая угрожает моей стране.
Ненависть, плохое чувство.
Не экономики, она ненавидна.
В отношении моей страны, для того, чтобы ее не просто унизить морально,
но и экономичной.
Так почему госкомпаниатки в долларах хранят?
Сорок лет назад она была, 40 процентов, сейчас 20 процентов.
Китай уже вышел вперед, меняется все.
А сто лет назад ее близко не было с Англией.
Все меняет.
А вы привязались к этой ноге американской.
Надо держитесь за нее.
Все меняется.
Держитесь за другие.
За другие инструменты.
За другие инструменты.
За какую ногу держаться, давайте, после рекламы.
Дорова держите.
Продолжаем.
Сезон Пусков открыт, приближается к разгару,
но популярное в советское время курорты снова обретают Белую Славу.
Составлен рейтинг ТОП-5 популярных летних направлений.
Наш с вами соотечественников страны СНГ.
На первом месте живописное село Бурабай,
что в Казахстане, представьте себе, если даже не слышали об этом,
если вы попадете под категорию тех, кто не любит отдыхать на широкую ногу
и считает, что гостиница это вообще для слабаков,
мы приведем еще и список самых дешевых отечественных курортов.
Так, например, в селе Лазаревской и Краснодарского края
или в селе Солнычногорской, Республике Крым,
вы сможете сбить ценник вашего отпуска на 20-25%
по сравнению с другими популярными направлениями.
Вообще, мы хотели про экономию, потому что, очевидно, это способ сэкономить.
Так вот, тенденция на экономику у россиян наблюдается не первый год.
В мае сократился средний чек на поход в магазин до 533 рублей.
По сравнению с предыдущим месяцом, в Москве, например,
этот показатель упал на 4%. Но, казалось бы, надо радоваться.
Может быть, это цены понизились, поэтому и чек стал меньше.
При этом доля тех, кто приобретает товары только со скидками,
в 18-м году увеличилось до 50%.
Получается, что каждый второй россиянен ничего себе не покупает,
ждет, когда начнутся скидки.
Очевидно, ждет не от хорошей жизни, и только тогда идет в магазин.
В 2016-м году показатель находился на уровне 41%. Тоже много.
Но сейчас еще больше, слушаем.
По итогам 2018-го года, доля россиян, покупающих товары со скидками,
достигла 50,6%.
Таким образом, показатель впервые превысил психологически важную отметку в 50%.
Для сравнения, в 2016-м году он был на уровне 41%, а годом позже достиг 45%.
Потребитель привык экономить и готов ждать начало скидок, понимая,
что рано или поздно торговые сети предложат тот или иной товар по акции.
Розничный рынок оказался в таких условиях, когда промо постепенно приводит
к сокращению доли товаров, продающихся без акций.
Полностью отказаться от глубоких скидок в ситуации,
низкой покупательной способности населения довольно сложно.
Ну, собственно говоря, непонятно, чего печалится, но есть скидки,
и есть значит, надо имя пользоваться, приходить в магазин и покупать.
Это же тоже обман, определенный обман.
Часто скидки, от какой базы ты делаешь, как ты ее делаешь.
В конечном итоге, ну, и ничего плохого в том, чтобы дождаться скидок.
Вы можете представить, чтобы по этому магазину ходил,
вот вы его показали только что, и ждал скидки миллиардер или миллионер.
Нет, конечно, люди не от хорошей жизни ждут.
А мы и не о них сейчас.
Только иногда бывает какие-то там болезненные проявления.
А как это не о них, а я о них,
потому что количество миллиардеров в нашей стране вдруг
очень сильно выросло за время вот этого кризиса.
А количество бедных тоже выросло, тоже выросло.
И, конечно, когда низкий, как вы говорите, чек средний, чек вдруг понизился
за последние два месяца, кстати, второй месяц.
Это же тоже положительная конденция.
Это проблема, проблема в том, что человек начал экономить.
Он экономит и на отдыхе, о котором вы упомянули.
То есть он экономит или продукты подешевелее,
поэтому у него есть возможность купить дешевле, например, хотя бы овощи?
Нет, это хорошее.
Ольга, продукты никогда не пустят.
Хорошо, то инфляция низкая, но только весь вопрос.
За счет чего?
Овощи.
Денег в экономике меньше, монетизация маленькая,
по сравнению с той же Америкой или Китаем,
но это слишком экономически сложно сейчас вот за это время.
Но я вам скажу, что человек всегда экономит,
не от хорошей жизни, поверьте мне,
не потому он экономит.
Я еще раз говорю, вы не увидите миллиардера,
который ждет скидок, но точно увидите человеку,
что ему здесь сэкономлю,
там немножечко прибавлю,
а может, и там не на что прибавить, на учебу.
У нас нет знакомых миллиардеров, но просто не в курсе.
Вот в СНГ надо ездить, да.
Вот в Таилан, показывайте Турцию,
там силовики начали обнять туда есть.
Что там делать? Что, в Таиланде перестали их садить,
высылать в Америку? Нет, ездить.
А какого миллиционера посадили в Таиланде?
В Армении, в Азербайджан,
на вытоках Казахстан показали,
и озеро Исекуль, прекрасное место.
Вот туда и езжайте.
Договорились, смеяться с вами, Ланя Крым.
А Крым возьмите, и я неделю назад
оттуда вернулся, так там вообще
лучше ничего не придумаешь.
Вот я специально для телезрителей захотел
через Айпетрию переехал.
Прекрас, тюльпановая поля.
Значит, везде красота.
Поговорить по-русски можно.
Пожарить мясо.
Чего вы знаете?
Россиян Зарфлатов, как у депутата
государственной думы.
И как у вас тоже не у всех Зарфлатов,
Россиян?
Позвольте.
Во-первых, бегать по магазинам в поисках скидок
способен далеко не каждый чистый физический.
Во-вторых, это дорого, потому что это
потерянное время.
Речь не об этом. Речь о том,
что человек приходит в магазин в любой
и идет в секцию, где со скидками
продается. Вот об этом речь.
Большой долгой скидок это примета
для крупных городов-миллионников
областных центров. В райцентрах
не везде далеко можно найти какие-то акции,
потому что зачастую всего несколько магазинов.
То, что человек сокращается, это плохо,
потому что...
Я выязал, поверьте, немного.
Я проехал большую часть России.
А...
По самолете, наверное.
Скидка это не редкость.
И в этом нет никакого признака
благополучия, если скидки преступны.
В райцентрах, обычно или небольших поселках
не бывает, потому что там два-три магазина
нет с конкуренцией. Раз, два.
Человек сокращается. Это плохо
продукта, потому что обычно у нас
кроме сезонных растутся не всегда.
Три. Люди экономят почему?
Потому что опережающие растут
коммуналка, штрафы,
тарифы, налоги. Налоговый приз
у нас вырос за последние годы сильнее,
намного чем сорваться.
Люди получают почти столько же
обязательной платежи, включая
кредитные, кстати. Они платят
еще больше. Они экономят
на и те, они экономят
прежде всего на своем будущем, потому что
многим хватает только на еду, на питание,
ни на образование, ни на увеличение.
Ни на образование детей
им уже не хватает.
И бедной семьи у нас зачастую, обычно семьи
с детьми. Чем больше детей,
тем ты беднее. Этим самым
мы уничтожаем, убираешь свое будущее.
Это наше исключение,
надеюсь,
не единственное.
Вы знаете, господа,
мне кажется, что слово
экономить, оно немножко не точно здесь,
потому что я сразу вспоминаю Леониды Лича,
Брежневая экономика должна быть эконома.
Я бы сказал, рационализация
бюджета.
Мы действительно пытаемся сделать наш бюджет
рациональным, а не извините
купить чемодан без ручки со скидкой
80%, потом не знать, что с ним делать.
Понимаете? В этом
смысле, да, но я не буду приделать.
Поэтому, смотрите,
на самом деле скидки
это нормальная система.
А все из-за депутата, это звучит как издевательство, Леонид Иванович.
Ну вот этот ваш совет...
Я отъелся депутатом.
Многие депутатами
разделись, и у них нет возможности
сейчас получать такую зарплату, поэтому
не корректно.
Совет ручку Леониды Лича
не корректный.
Можно я, Леонид Иванович,
вышу с чеме сроками годности?
Вы что-то с скидкой
губилек по сей мера.
Вышу с чеме сроками годности?
Вышу с чеме сроками годности?
Вышу с чеме сроками годности?
Высом депутат доказательства
своей народности
скажет, что не модная, он недавно
купил со скидкой.
Вот женщина идет, понимаете,
вы же понимаете?
Я не призывал покупать чемодан без ручки.
Смотрите, смотрите.
Скидки это двигатель торговли, поэтому
хочется сказать, скидки сброшены.
Вот она, настоящая торговля.
И наконец, последний, по поводу СНГ.
Я был не как турист.
Два дня назад вернулся из
Азербайджана.
Я был просто в командировке.
И что меня поразило? Топы
туристов, вы знаете откуда?
Из стран нет персидского залива.
Понимаете?
Не только это.
Эти люди могут себе
позволить поехать.
Очень крутые места, поверьте мне.
И это повод задуматься, что может быть
действительно, есть очень много таких
территорий.
Армения, я не знаю, там действительно,
Крым.
Казахстан, который мы еще
для себя не открыли по-настоящему,
может быть, должны открыть заново.
Откроем, да.
Кстати, что касается прибыли
от туризма, но это уже обратный
туризм въездной в наш страну, то
прибыль от туризма страны приближается
к прибылим от продаж вооружений.
Уже близко, уже близко.
Вы знаете, мне кажется, мы несколько
смешали две темы.
Я, например, был недавно в Костроме,
и, на мой взгляд, надо активно развивать
внутренний туризм, потому что
туда ходят полупустые поезда, это
прекрасный, совершенно потрясающий
город российский.
А если про скидки и бедность, то
действительно люди по-разному
совершенно причинам покупают.
В больших гипермаркетах люди
не будем называть типа, действительно
на очень многие серии товаров и
скидки. Люди действительно покупают их
в значительной степени, потому что очень
много малообеспеченных людей.
И, по-моему, должна быть правительственная
программа помощи людям, которые получают
деньги либо на уровне прожирочного
минимума, который у нас с уровнем
нищеты, фактически, являться 10,5 тысяч,
получают меньше.
Наше предложение, наша конкретная
идея, чтобы люди с такими
доходами не платили подоходный налог.
Это уже будет им помогать.
Это все прекрасно понимаем.
Надо понимать, что скидки,
которые ранее объявлялись, например
до 16-14 года, люди относились
к ним очень негативно. То есть они считали,
что это как попытка обмана.
Сейчас я тебе посмотрю на инструктуру
потребления, то есть сами самые отчеты розничных
сетей. Они реально заводят скидки, потому
что люди без скидок не покупают.
Возьмите ситуацию, например, в США, там
по скидкам продается значительная часть
товаров, люди специально ждут до черного
оборота продаются черную сядку.
Смотрите, что
касается...
Сейчас не принято так,
как раньше мы всегда думали, что вот есть
сцена со скидкой, отклеиваешь треник,
а там все тажется.
Во-первых, у вас появился интернет,
вы можете спокойно проверить стоимость, соответственно, в общей составляющей.
Вам нельзя будет поднять резко пустить в общей цены,
можете узнать в магазине. Большая часть
граждан Российской Федерации, я вот так вас
прозвечу немножко, покупает, например,
те же самые товары непродовольственные,
потому что они в интернет-сегмент.
Особенно, если они короткие.
Что касается
зелени, плодовочной продукции,
то оно в большей степени покупается именно онлайн.
Но даже здесь, в Москву, берем, например, Питер.
Онлайн?
А, офлайн.
Что касается Москвы и Питер,
даже сейчас начинает активно расти по 20%
доставка еды, потому что пустается дешевле
на самом деле, возьмем там те же самые
структуры рукавцы и все, что не связано.
Что касается отдыха, действительно, странная СНГ
и этот новый фактор, есть некоторые валюты,
которые упали еще ниже, чем Российская Федерация
и там сократила снизилась стоимость
проживания. Плюс, ко всему, есть
возможности попасть в места размещения,
когда мы берем Лазовск, это то же самое,
которое находится рядом с точками,
при всем при этом вы очень серьезно экономите именно
на каждой ночи с точки зрения, как бы,
налога обложения. Поэтому мы берем
если мировой опыт. Там сначала
люди ходят в, там, типа, Париж, например,
все, что стесно, а потом начинают
населиться или находить точки рядом
с этим направлением. Это серьезный экономит.
Представляюще, что вы живете в прекрасной
стране 21 века, часть нашей страны
свалилась в 15 века. Это
часть нашей страны, которая экономит,
она хочет услышать, как сэкономить.
Они хотят услышать о том, что
они продукты на зеле, что их цена на зеле
никогда не упадет.
Сети и сети доставляют в Москве.
Вы правы.
Вот, например, но, это не исключает
отнутри. Вот я, например, на Байкале родился,
у меня родственники живут. На берегу прям Байкал.
Там бедность, знаете ли,
бедность в Бурятии Иркутской.
От этого мы с Жемчужин, у нашего Байкала
не потеряли. Надо обустраивать.
Куда надо ехать? Там построены
некоторые отели со стороны Иркутской,
со стороны Уланде. Поэтому вы все время
мешаете. Мы первобытно общины.
А что, Байкал исчез у нас?
Вот Кострома, она исчезла.
Ее не надо обустраивать.
Может быть, Крым не надо обустраивать.
Все нормально.
Нет, там два класса развивали.
Я призываю к тому, чтобы
повышать покупательную
способность населения.
Зайчет судьи
и повышение курса рубля.
Зачем повышать курс рубля?
Это же вывозка.
Не вывозите доллары в Турцию.
Я призываю к тому,
когда делают предназвания
учитывать, что половина
населения у нас живет вдали
от современной.
А депутатам предлагали запретить отдыхать
и не стали голосовать.
А вы зря смеетесь.
Это вы, вроде бы.
Вам не запретили никуда выехать.
А мне, например, 5 лет запрещено.
Вас не боятся.
Вот вы говорите здесь.
А меня боятся.
Так что даже мне не назад.
Мы как раз сегодня обсудили,
что подсанкционные депутаты
ездят в Европу.
Как-то договариваются.
Вот вас не запрещают.
Сначала о путешествиях.
Через несколько часов
я сажусь на поезд на Курском вокзале
с женой и детьми.
Мы едем сначала в Белгород,
потом 2 часа в Волоконовский район.
Белгородской области.
У нас родня там живет.
Первое, что я хочу сказать, там прекрасно.
В России
во всех
Воронежская, Белгородская область
выглядит
сейчас так, как при большевиках не выглядело.
Там, в любом поселке
с населением больше 5 тысяч человек
есть и магнит, и пятерочка,
и все, и скидки есть.
Но я хочу особо рекламировать самогон.
Это гораздо дешевле.
Что это вы видели в программе?
Борис Борис.
Вырезайте его немедленно.
Это была программа 60 минут.
Дальше тоже смотрите телевизор.
Пока.
Спасибо большое.
