Пятьдесят минут, а самым главным не унимаются европейцы,
тиры американцы, несмотря на то, что основные участки
проекта «Северный поток-2» уже принято решение.
И мы знаем прекрасно, поток будет достроен, ситуация
вокруг нашей газовой трубы с каждым днем становится
всё более абсурдной, на сей раз отличились шведы.
Насмотревшись с Норвежской Клюквой о том, как свободную
и демократичную Норвегию оккупировали коварные российские
войска, они решили не отставать, сняли свой русофопский
блокбастер.
Ну и тем временем сейчас обязательно про блокбастер, еще одни Русофобы, Латвия, и это уже не кино, а реальность успешно освоили 21 миллион евро.
И такие отгородились от токсичной России, 93-киловетровым забором с колючей проволокой, камерами, датчиками движения, теперь наши танки точно не пройдут, и привет, естественно, Русофовым.
Страшная прибалтийская колючая проволока.
Давайте все-таки про шведский блокбастер. Время расцвета. Он называется по сценарию шведское правительство.
Отказывает Москве строительство северного потока 2. В отместку за это наша с вами родная страна Великая нападает на Швецию.
Российский спецназ расстреливает мирное население. Кошмары ужас просто. Вырывается и взрывает электростанции.
и, внимание, через дождь, умеем и так, распыляет неизвестное боевое отравляющее вещество,
наверное, новичок, не знаем точно, но это вообще не точно.
Что тут скажет? По степени Моразма даже,
акупация Сеню на Штатов войсками КНДР выглядит не столь глупо,
как акупация России одной из стран НАТО.
Давайте посмотрим фрагмент.
Но если кто-то за десять минут взорвал две важнейшие транспортные арты Ристок Гольма, и при этом остался незамеченным, значит он хотел что-то этим сказать?
И что именно? На прошлой неделе Швеция закрыла северный поток, и этим лишила Россию важнейшего источника экспорта. Великолепно.
Я только сказал, что это часть какого-то тайного плана.
Проблема в том, что у нас границы открыты, и сюда понаихало много всяких идиотов и уголовников. Срочное сообщение, нападение на Швецию.
Так, это именно то, чего, о, боже, мне надо уходить.
Согласно сообщениям, в большинстве больниц уже налажено
энергоснабжение, но все они переполнены.
О, насудило это нападение как одно из самых жестоких
в отношении гражданского населения.
В настоящее время продолжается международное расследование,
но пока мы ничего не можем сказать.
Как долго останутся в Швеции на странные войска?
Это нападение привело к ужасным последствиям.
800 тысяч человек потеряли самое важное, что у них есть в свою память, и из-за чего, пока не ясно, в чем причина такой ужасной акции.
Ужас, ужасы, кошмар, неизвестное вещество распаляется.
Игорь Иванович, человеку военному обратимся к вам сначала.
Слушайте, у нас со Шведомин вроде там пару веков, более-менее все ровно и в порядке.
даже на Северный поток, на наш, согласились, да, говорят, через силу, но согласились.
Зачем вообще вот из шведов, которые, друзья, в общем, да, из простых шведов, русофобов воспитывают?
Это кому нужно?
Не секрет, что Швеция – нейтральная страна, но которая обладает очень хорошей военной промышленностью.
Надо отдать должное, в принципе, на пальцах может быть одной руки,
можно перечислить страны, которые самостоятельно производят современные истребители.
Швеция входит в их число, известный истребитель Гриппин.
Далее, с точки зрения инфраструктуры, на территории Швеции первоклассные аэродромы.
И нейтральный статус Швеции сегодня очень режет глаз и слух,
ну, во-первых, нашим американским партнёром и в НАТО.
Цель вот этого фильма, это, кстати говоря, ведь не первый такой фильм,
который запускается с точки зрения повлиять на общественное мнение нейтральной Швеции,
готовить население к неизбежности вступления в НАТО.
Швеция – благополучная страна, сытая, спокойная, и люди там живут достаточно комфортно,
Для того, чтобы побудить их, стремиться в НАТО, а все-таки это демократическая страна,
там избирается парламент и в зависимости от того, за кого голосуют граждане Швеции,
формируется и вектор, в котором будет двигаться дальше шведская политика.
Вот эти фильмы, они преследуют одну цель, запугать шведов.
Показать, я не перебивал, секунду, коллега, запугать шведов. Показать Россия это вот такой монстр,
который готовы использовать вплоть до химического и биологического оружия,
чтобы менять генофонд шведской нации, отключать им память, ужасные сцены,
насилие, вторжение. Одна цель – сделать шведов уязвимыми с точки зрения того,
что они испытывают тревогу к России.
А если ты боишься России,
ты голосуешь за тех политиков,
которые предлагают интеграции Швеции в НАТО.
Те же самые процессы происходят
и в соседней нейтральной инфинляне.
Сам был свидетелем
при посещении штаб-квартиры НАТО,
увидел большую делегацию женщин,
но явно Скандинавок
поинтересовался, кто это.
Мне объяснили натовские партнеры,
мы на свои деньги привезли в штат квартиру НАТО
домохозяйка из Хельсинки.
Мы рассказываем, что НАТО – это организация,
которая обеспечивает безопасность в Европе,
в том числе для нейтральных стран.
Идёт целенаправленное воздействие на общественное мнение.
И, конечно, обычный швед, который далёк там
от хитросплетения мировой политики
вечером с семьёй, с детьми,
Посмотрев вот такой фильм, он уже снется, скажет, «Коварная Россия», вспомнит
вот эти подводные лодки, которых ловят уже 30 лет.
Российские не могут поймать.
В синдром Полтавской битвы живёт в шведском обществе.
Это была империя.
Она потеряла свои имперские замашки. Это тоже помнят о России, о битве.
И поэтому пстреля одна.
И счастливая.
Отдать условия для того, чтобы Швеция, без протеста в большинством населения,
двигалась в НАТО и в конечном итоге встала частью Альянса.
А это военная промышленность,
первоклассные радромы,
вся военная промышленность,
здесь наш северный поток для
сдерживания борьбы России.
Швецию, давайте принесёмся, если они сами для себя снимают такие фильмы,
то велика вероятный сами их же и смотрят, с удовольствием.
Сэм Клибанов на прямой связи, кинопродюсер.
Вообще, конечно, вызывает вопрос
тот факт, что же будет делать российский генштаб
с теми государствами, которые против строительства
Северного потока, если те, которые за Северный поток
и уже согласовали, мы их собираемся уничтожать
немедленно.
Вас приветствуем.
Здравствуйте.
Это вообще хорошо продается, та штука, которую мы здесь
в студии традиционно называем Русофобия.
И причем здесь все-таки Северный поток.
Вы знаете, вы в студии занимаетесь довольно абсурдным делом.
Суждайте фильм, который никто из вас не видел.
Просто вы видели маленький такой фрагмент этого фильма.
Мы сейчас вырвали из контекста, захватили, уничтожили Швецию, а потом жили долгое счастье.
Россия, по сценарию, применяла химическое оружие через дождь.
Вы знаете, я, к сожалению, вы только вот довольно поздно мне сообщили, что собираюсь обсуждать этот фильм.
Я не успел его досмотреть до конца, посмотрел большую часть.
Вот практически все, что вы показали в отрывке, это практически все вот первые полтора часа фильма, все упоминания России, которые были фильмы.
Их говорит один частный персонаж, и по истории там вообще не очень понятно, кто нападает на Швецию.
Хотя, конечно, мыслим стремляются к России, потому что, ну, Россия единственная такая большая страна, которая рядом способна это сделать.
Почему к вам обратились? Потому что это же не первый фильм, который в Европе, собственно говоря, связан с нападением России.
Мы помним прекрасно такую киноленту в Латвии. Да, вот как бы мы там долго в пункт захватили.
Мы помним прекрасно норвежскую ленту, в которой мы оккупированы и называются. Мы оккупировали Норвегию.
Просто нам и хотелось у вас спросить, что это за тренд такой, да?
что в кино Россия стала не просто какие-то, как раньше в американских фильмах, русские,
которые такие вот в ушанке там пришли с эгоичным ключом, а вот пришли и оккупировали.
Что это за настроения такие у вас там?
Давайте я сейчас скажу, вот я слышал обсуждение, что этот фильм сделан по какому-то заказу,
с какой-то целью, чтобы Швеция вступила в НАТО.
Это, конечно, какие-то очень интересные теории заговора, потому что фильм сделан независимо
небольшой региональной кинокомпании, это вообще дебютная картина, и по жанру это фильм катастрофа.
Фильм катастрофа — это очень популярный жанр, и для того чтобы кино в этом жанре снять, какая-то
катастрофа должна случиться. И в данной ситуации катастрофа является вторжением, и выведение
строя все технологические инфраструктуры. Почему мы на русские вторгаются, а не условные
на планетяне, но предположим, если вам так нравятся фильмы катастрофы.
Потому что, в принципе, это вполне естественно. Во-первых, есть такая вещь в шведском массовом
сознании, которое называется Рюсскрек по-шведски, то есть традиционный страх России, которому
действительно много лет полотавское битва, потерях перского статуса, хотя по-шведски считается,
что лучшее, что произошло с имперским статусом Швеции, то, что Швеция его потеряла и после этого
начала жить хорошо и наращивать свое собственное благосостояние.
Второе, это конечно политика России за последние годы и естественно тем
вступления в НАТО она стала гораздо популярнее, я могу следить по шведской
политике, но не потому что кто-то снял этот фильм, который, в общем-то, посмотрел
относительно небольшой процент населения, ну а потому что, например, после
анексии Крыма после начала такого гибридной войны в Евро на Украине,
сразу возникает вопрос о том, что это кто-то подозревает.
Но раз вы у нас в гостях, то вам просто деликатно напомним, что Крым в родную гавань вернулся и нечего шведом бояться.
Я выступаю вам со стороны Швеции, говорю, как это выглядит в точке зрения мирового международного права,
и как это смотрится из Швеции, а как иностранного гостя позвали, правильно?
Я вам нашу иностранную позицию и озвучиваю.
Так вот, понимаете, сразу начинается рассматриваться гипотетический сценарий,
а что если вдруг что-то произойдет подобное в Прибалтике?
Прибалтика – часть НАТО.
Значит, вероятно, считается, что вероятно,
с вооруженного конфликта России с НАТО возросла.
Я надеюсь, нам по-прежнему достаточно не скажу,
чтобы рассматривать его как нечто неизбежное.
И, в общем-то, большинство, подавлящее большинство
общество, шведского общества тоже так считают. Вот, но согласно исследованиям
шведских разных институтов связанных с обороной, в случае конфликта России с НАТО,
Швеция не сможет остаться в стороне, просто потому что стратегическое положение Швеции,
вы сами об этом говорили, аэродромы, выход к Балтийскому морю, выход к Норвеге, поэтому считается,
что как бы то ни было, нейтральный статус Швецию не спасет. Это недавно обсуждалось,
даже об игрустских статерических передачах.
Недавно очень смешной был клип на тему советского вторжения и как шведы.
Спасибо вам огромное. Сэм Клибанов с нами был на связи с Швецей.
Кинопродюсер известный. Вот такая позиция на последнее России есть.
Но мы ничего не сделаем, если кто-то там откажется от северного потока.
Вдруг сейчас вот пересядет на другого коня.
Да, у тебя есть ощущение, что он к слову пришёлся этот северный поток.
Знаете, меня лично вот в этом фильме, надеюсь, там всё правильно перевели, поразила фраза, с которой начинается это вторжение.
Мы, то есть Швеция, перекрыла северный, на прошлой неделе там сказано, на прошлой неделе Швеция перекрыла северный поток.
Вот это довольно неожиданно, почему? Потому что совершенно неясно.
Это шведский фильм, на каком мысловании вообще вообще взяла и перекрыла северный поток.
Даже в независимости от реакции России, это очень странно, что в шведских фильмах, пусть и независимых там, и каких-то андеграундовых,
вот такая тема вообще проскальзывает, потому что на самом деле, северный поток, ну первый, как вы уже заметили, он давно существует,
и Швеция выдала все разрешения, и на второй северный поток, Швеция тоже выдала все разрешения, потому что на самом деле не могла их не выдать,
мы много раз говорили, что северный поток соответствует международному праву,
Это транспортная, по большому счёту, артерия.
Она регулируется конвенцион по морском пространстве 2-го года.
Нельзя от Дания, поэтому обратите внимание, что Дания не говорит, что нас боятся.
Даже Дания стыдно сказать...
А может быть, дача не как японцы. В японском вообще нет слова, нет.
Да, но она не говорит, нет, потому что она понимает, что если она скажет нет,
она грубо нарушит конвенцию он, и поэтому она просто молчит.
Но Швеция уже, да, сказала, и поэтому, когда вы говорите о перекрытии в морской трубы,
Но я даже не беру техническую сторону это вопроса, потому что труба, на самом деле, напомню просто, кто не знает, что там одна компрессальная станция на российском берегу, и дальше это более тысячи километров, трубы, которая просто лежит в море.
Там надо, то есть, какие-то должны аквалангисты спуститься, разрезать, поставить задвижки, чтобы не допустить выбросы, и совершенно неясно, вообще, как шведы, кстати, они могли бы фильм про это снять, тоже как героические какие-то шведские аквалангисты, пилит эту морскую трубу там.
Поэтому эта история очень странная, но очень обидно, что Швеция позволяет себе намеки на то, что она не соблюдает конвенцион по морского права, нарушает свои же собственные договоренности.
Ну и довольно грубо здесь действует.
К сожалению, мы имеем дело из серьезной политизации истории транзитом, потому что нас просто десятилетиями обвиняли в том, что мы политизируем тему газа, что используем некое газовое оружие и мешаем тему экономики и политики.
Мы говорим о том, что ребята, Северный поток-2, экономический проект, приводим в расчеты.
Объясняем, что расстояние от полоостров Емал до Германии через Балтику намного короче через Украину.
Мы показываем расчеты, что мы снижаем себестоимость поставки, показываем тарифы, которые дают нам Украина и сравниваем.
Говорим о том, что сегодня уже нам поставки обходят.
Да не поминайте, что слое, если дело не в газопроводе.
Мы говорим о чём? Мы говорим о том, что это экономический проект.
А нас обвиняли в том, что мы мешаем экономику с политикой,
и всё время эту политику к нам повезло.
Да, ты в сериале окупированные знамены, уже это же словно.
А мы теперь дождём по шведской секунду к Найсель послушаем, а потом вы.
Всё всегда сводится к спросу и предложению.
Я придерживаюсь позиции, которую госпожа меркой сформулировала ещё по поводу первой ветки Северного потока.
Газопроводы строятся не для того, чтобы кого-то позлить, а потому что есть спрос на газ.
учитывая географическое положение Австрии в области газового импорта и экспорта мы важное
связующее звено между Юго-Востоком Европы и Западом Европы. Наша географическая ситуация
предопределяет то, что мы вновь и вновь вступаем в игру. Но решение не за политиками, а за компаниями.
Да, еще раз, как и в сериале обкупированы на похожий сюжет завязка условно. Главное здесь
в том, что нас боятся. Мы много лет повторяли, многие у нас авторы. Боятся, значит уважают.
Ну, получили то, что изрядная часть европейцев нас боится, значит, уважения не знают, и нравится ли нам эта боязнь или нет.
Проблема в том, что есть подобные фильмы, абсурдистские гротестки, скажем, где описываются военно-штатов.
Например, это?
Изначально нереальность. Канадский Бекон, Южный Парк Мультсериал.
А есть фильмы, да-да-да. Ну, это гротестка, это абсурд, это сюрреализм изначально нереальность сюжета.
Хотя, в принципе, Канады и Штаты воевали примерно в то же время, как Россия, со Швецией последний раз.
А это, что оккупировано, что есть абсолютно серьёзно.
И да, есть страх по отношению к России, участие по крайней републике.
Страх вырос. Десять лет назад снять такой фильм было бы мало реальный.
Это всё равно как Минск.
Малоприбыль. Малоприбыль. Но не продавалось.
Но мы, Саня, я напомню ещё один абсурдистский сёж от войны.
Тут следуя ваши логики, они снимут сейчас фильм и продадут украинцам, чтобы украинцы смотрели.
Украинцам не надо смотреть. Украинцев есть реальный.
Ну, или свой снимут, да. Проблема в том, что так называемая
активная, мощная, милитаристская внешняя политика дает достаточно
неприятной...
Где в Северном потоке милитаристская внешняя политика, простите?
Я просто перебираю последние фильмы.
Там труба в камуфляже, что ли, думаете, прокладываете на
днях.
Подхожим сюжетом тоже по-моему какой-то дурацкий фильм
про атаку Северной Кореи на Вашингтон. То есть поймите,
хотели уравняться с Соединенными Штатами помочь, а по факту у нас равняют, извините,
с Северной Кореей и с несколькими другими странами, от которых мы поняли, что мы не трогали.
Которые могут нам пройти.
В конечном итоге, хоть и сказал Симунов, что политика и экономика,
любая геополитика всегда с экономикой связана, тем более с таких проектов.
И для нас, и мне кажется, мы делаем правильно, что мы устроим.
один, второй, турецкий, голубой, потому что вот эти фильмы, как называют, может быть,
и игротестные для кого-то, для нас могут закончиться в одно время перекрытием,
действительно, под нажимом того же Трампа. И когда мне говорят, что, ну, Россия может
сама шантажировать, ну, так глупость же полная, ну, где уберите там у Англии, берите там,
возите от Трампа, не вопрос, мы-то вам, мы же за свой счет их строим еще к тому же, за свой счет.
Ну, а тебе вам, пожалуйста, радуетесь только.
А это, когда вот такие фильмы снимают, вы, кстати говоря, в этом сами повинны, вы, как телезионщики.
Потому что не сегодня это, и вовсе не потому, что агрессивная политика из-за Крыма, да.
Сегодня анексировали, как он сказал, Крым, завтра мы там за Швеции придем.
Вовсе не из-за этого, а потому, что все 30 лет, 20 с лишним лет,
мы показывали американские фильмы, не стесняясь показывать того самого русского в шапке,
или серба, вооруженного автоматом Калашникова.
Мы не стеснялись русскому делать все 28 лет,
вот везде, где зло, там русский или серб.
Вот посмотри, где-где-где-добряк русский.
Как правило, это всегда было...
Кинематография, это тоже искусство оборудований.
Они всегда пытались показать русских,
значит, вот отсталым народом,
агрессивным народом, пьющим народом.
И это произошло не в этом только в фильме.
Они продолжают эту практику. Другой вопрос.
Другой вопрос. Что с этим делать, да?
Вот я пошутил, сказал о том, что ну хорошо, оставим и украинский поток.
И турецкий. Ну, они нам прикроют вон ту нитку. Через другую будем качать.
Но это вроде бы как бы шутка, да?
Ну, на самом деле, в ней есть доля правды. Мы все равно займиримся с украинцами.
Точно так же, как норвежцы, понимаете, вот. Почему Шведы и Финляндии не членами на то? Выжимал?
Вы же... Они же не знают.
Сталин в свое время настоял на этом.
не успели с норвежцами
отстоять то же самое, потому что
наши границы должны быть
любая страна. Далин настоял, чтобы они
внатолезли. Далин в 49-м году
известный переговор с Труманом.
Вы посмотрите сами историю.
Известные переговоры, и даже более того
речь шла, это называлось
не НАТО, она называлась по-другому немножко,
но даже речь шла о том, что встреча
Сталина может состояться в Ашентону,
он его пригласил Трума, а он его пригласил
в судатном, в том числе Ялта там присутствовал,
или в Германии. Но Норвегия все-таки успела туда вступить. Дальше вопрос в том, что я говорю,
а что же делать с этим? Вы говорите, перекроет трубу не перекроет. На самом деле мы с Норвежцами
недавно подписали на нашу границу, разграничили. Пошли им навстречу. И мы говорили тогда,
а вы знаете, что там кабеля подводная для обнаружения наших подводных лодок? Они стоят,
Они стоят, и они не скрывают. Самый большой телескоп стоит, который обнаруживает тоже подводные лобки наши.
Конечно, давайте на кабелях подводных, которые все-таки не габили.
В этом смысле, если они не габили, то там еще ориендают.
На рекламу, там еще оружие у нас есть, которое рвоту вызывает, это отдельная история.
Очень страшно, естественно. Это 60 минут.
Ну вот, а самым главным, продолжаем про русофобию и сообщаем вам про наше невероятное совершенно оружие.
который способствует и организовывать у противника галлюцинации, рвоту, спасибо Рустеху за кадр и читаем «Таймс».
Российский фрегат, оснащенный оружием, который вызывает у противника рвотные позывы,
провел учения по противовоздушной и контрдиверсионной обороне в водах вблизи единственной шотландской авиабаза.
По сообщениям в прошлом месяце российские ВМС начали оснащать боевые корабли системами 5П-42 «Филин».
Филин, так называемыми системами визуально-аптических
помех, которые могут провоцировать галлюцинации и болезненное
состояние у врага, используя короткие импульсы высокоинтенсивного
светового излучения.
Спикер Шотландской национальной партии Стюарт Макдональд
заявил, что российские ВМС произвольно осуществили
провокационные учения в территориальных водах.
Наблюдения за российским боевым кораблём нового
класса объясняют, почему прошли те годы, когда российские
угрозы воспринимались как шутка.
Это недопустимо, чтобы Королевский флот тратил
более суток, лишь на то, чтобы отреагировать на угрозы в шотландских водах с бас на южном побережье Англии.
Да, Закар, зачем они все это выдумывают? На самом деле здесь как бы есть история с этим филином,
это аппаратура по засветке оптики, да, вот всем известно, то есть на 600 метров действует и действительно
досвечивает оптику, там вызывает, наверное, какие-то неприятные ощущения, но они выдумывают
целые байки, вот как шведы, как нарвежцы, как латыши, которые там сетку протянули на нашей
границы что это вообще это воспитание какое-то вот новых людей что мы делаем новых людей я думаю что в каждом
конкретном случае вот такие вещи имеют свои обоснования но лотишам им собственно больше нечем
торговать кроме как российского гроза они за счет этого хоть как-то поддерживают себя на плау что
касается шведов там более серьезная ситуация потому что вот мы выводили на экран цитаты из меркель и
и вот этой главы МИДА Австрии.
Заголовки, посмотрите, какая пушка, даже произнести,
сложный этот заголок.
Слышно говоря, текст не хочется читать, потому что неприятно.
Ну я договорю, Жень, да.
Вот смотрите, и в целом, я думаю, Шведы также относятся к этому
рационально, как и Австриицы, как и госпожа Меркель.
И такие фильмы они на самом деле снимаются совсем с другим смыслом,
потому что им надо максимально запугать свое население,
чтобы оно всячески поддерживало все северные потоки.
Потому что, с одной стороны, не давит США, и говорит, ребята, надо вот с этим бороться, а с другой стороны, собственное население должно поддерживать шведскую разумную политику в проведении всех этих трупов.
И они запугают такими фильмами, и шведы будут писать петиции. Чего угодно, только пускай русские не воюют. Понимаешь?
Это создание правильной электральной поддержки внутри населения. Это хитрый план шведского правительства.
Вот, а что касается всех остальных публикаций, то это обычное просто американское манипулирование.
Американское манипулирование.
Важно я еще добавлю, ведь коллеги, вот вспомните, на Украине месяцев 6 назад впервые тогда появились публикации,
что мы ослепляем, дед сказать специально, лишаем зрения украинских солдат, воздействуем на их глаза,
чтобы они ослепли, у них галлюцинации появились.
Поэтому вот эта из серии, что британская пресса пишет,
это какие-то украинские фейки, понимаете?
У нас есть такое оружие, это возможно вообще такое оружие
изобрести, поиметь трюк, по-моему, объяснение.
У нас есть оружие, но, извините, которое не вызывает расстройство
и помутнение умов англичан.
У нас есть современные оружия, вот это новый корвет,
современный, обладающий комплексами ударного оружия, серьезная боевая единица.
Но когда нам пишут, что мы приблизились к берегам владычицы морей, чтобы вызвать, так сказать,
торшноту у британских граждан, но это глупость. Это даже глупость, еще большая глупость,
чем вся эта история Солзберии и...
При этом официальный Киев сегодня начал учение по отражению нашей агрессии в Херчинском проливе.
Вызов это шнаты и рвоты. У нас есть самогон. А у них есть виски. Мне кажется они перепили там.
Выдумки всякие. Но на самом деле это из той же сферы, которая зашел корабль у них, а мы его там самолет обесточили в Черном море.
И они после этого старались. Американцы лежали там месяц в больнице, потом в психологической травме.
Да, недавно это был.
Да, Дональд Кук, но это хорошо, правильно Захар говорит.
Это хорошо.
Недавно выяснилось, что Пенс на Мюнхитской конференции
призывал Меркель отправить и французов отправить корабли
в керченский пролив.
И они отказались.
Мелая Меркель.
Отказались.
Потому что понимает, что мы смотреть тоже не будем.
Это не надо бояться, нечего суваться сюда, что мы должны
их уговаривать.
В том числе и Фьенов, и Шведов, они понимают только
язык сильного.
Блумбер к самом деле сообщил эту новость, про которую только что нам господин товарищ Калашников рассказывал, но
украинцы насмотрелись, наслушались вот этот блумбер и начали сегодня проводить учения. Давайте глянем.
Морской буксир «Корец» осуществил планово выход в море. Во время выхода на дистанцию в 10 морских рельх экипаж выъявил надводный корабль.
Незванным гостем оказался сторожевой корабль «Российской ФСБ»,
Насмотревшись на неприятное соседство, украинские бойцы провели учение
по противодиверсионной обороне корабля.
Коробля!
Вадим Иванович, что кидается?
Коронат кидается на борт корабля.
Вы сейчас пытаетесь поднять насмех Шведов, Британцев,
вообще европейцево-американцев и украинцев тоже, да?
Вадим Иванович, украинцы самые сочные.
Я бы тоже с вами посмеялся.
Это, знаете, та ситуация.
Вот раз и куда и что допросить ходить?
И смешно и грешно.
Ведь вот правильно коллега же говорил, что
не суть же там в северных потоках, либо еще
в каких-то экономических проектах, а суть в том, что за последние
как минимум 12 лет, начиная с 2007 года
после известной Мюнхенской речи Владимир Владимировича Путина
отношение к России в мире изменилось коренным образом.
И действительно сейчас, кроме страха,
Кроме непонимания, мало каких-то других чувств Россия вызывает у среднестатистического европейца либо американца.
Нет, не серьезно.
Вас стали бояться какой-то нечто, какой-то чудища, от которого непонятно что ожидать.
Вы сейчас как европейца или как американец, Вадим Валерьевич?
Второе, второе. Вы тут смеялись, вот там украинцы тоже сейчас наснимают фильмы.
Вы знаете, проблема-то в том, что от Шведы, Норвежцы, Латвийцы и другие, кто там снимают подобные фильмы,
они придумают вымышленные сценарии и в этом единственный позитив, то есть они не
отталкиваются от реальной ситуации, а в Украине снимаются фильмы, которые
отталкиваются от реальной ситуации. Например, фильм Киборги о том, как 242 дня
украинские военнослужащие защищали Донецкий аэропорт, российских
наемников, когда нечего стало защищать,
Да.
Да, уже усилия.
Да не самое.
Слабые страницы в истории украинского кинематографа
никто не приходил смотреть.
Но дело не в этом.
Смотри на все потухи.
Ничего не смогла сделать на протяжении двери.
Вадим Валеч, вы осуществили провокацию.
В ходение того, что американцы уговаривали Меркель.
Меркель вам отказала.
Я всегда этого дойду.
Поэтому, знаете, смеяться тут не на чем.
Вам нужно внутрь посмотреть, в зеркало посмотреться.
А почему так случилось, что Россия вот стала таким чудищем,
омерзительным чудищем, которое в мире боятся?
Прекратите. Вадим Валерьев.
Спасибо за обладисменты, кстати.
А теперь относительно того, как там украинцы там и так далее.
Украинцы в каждом режиме проводят учения, готовятся.
У совершенства и навыки защиты.
Вы же не смогли сразу ничего в 1915 году сделать.
Больше похож на рыбалку, а не на учения.
Наоборот, рыбу глушат геронатами.
Устили 13 тысяч украинцев.
Но уничтожили инфраструктуру Донбасса.
Донбасса, но забрали 7,7% территории Украины.
Ну, ничтожили 2,2% промышленной.
В данной конкретной ситуации, чем учитесь?
Посмотрите на эти кадры.
А сейчас, когда мы смотрим, как вы троллите Порошенко
от того же, других представительных власти, вы готовите российское
общество к тому, что, якобы вам придется кого-то
идти защищать Украину.
Националисты, его друзья и товарищи троллят Порошенко
и заставляют его покидать все новые и новые города,
спасаясь бегс.
Не играться с этими насколько числительными категориями, как война и мир.
Вы нас не поняли, Валя. Вы нас не поняли.
Переводить ситуацию в мирное русло.
А чтобы мир не снимал о вас вот такие чудовищные фильмы, нужно стать миролюбивой нормальной страной.
Вот и всё.
У нас с Шведами и Норвегами всё в порядке.
Экономическое сотрудничество.
Экономическое сотрудничество.
Ну, санкции они нам подписываются. Из чего они рождаются? Они рождаются, потому что вы локомотив урусофобии.
И вы ее пропагандируете на европейских площадках. Такие есть истории.
А вот у русских все хорошо. У русских и норвежцев все хорошо.
Более того, у большинства русских и у большинства украинцев все хорошо.
Но вы пытаетесь сделать, чтобы было иначе.
По-другому звучало, что уровень нормального отношения украинцев,
простых украинцев, простым россиянам, в Украине повышается.
То есть на уровне простых людей, то нормально.
А политики ваши уродуют эту ситуацию. Вот и все.
На уровне государства и на уровне части общества понятно,
что в Украине единственное, откуда идут угрозы, это с Россией.
Говорите на Украине, еще раз ссылаемся на Блунбер, который указывает на то, что отказались немцы участвовать в новой провокации, а также французы тоже отказались.
Это бесконечно важная тема. Рыбаков стоит, тоже хочет сказать.
Если бы такая провокация не дает украински ваш брать, то Порошенко, он попросил его поддержать и есть его прямая ассетата на Мюльфинской конференции.
с трибуны просил. Рыбаку дать нового господа.
Понял, что сильная страна и суда военные не могут зайти.
Так, пожалуйста.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Так как мы вернулись к этому фильму, то, я хочу сказать,
что мне, как гражданин России, сильно очень не нравится
осколка-то.
Можно не нравится, что наша страна предстоит даже
пустой кинематографии в таком виде.
Проблема в том, что действительно она, к счастью, не в таком
да, предстоит тоже не в самом лучшем виде на международной арене, так как никто, я понимаю,
что из присутствующих фильмов не смотрел, видимо, даже его никогда не увидит, то я сориентируюсь
на Семы Клибанова, который сказал, что там нет прямого упоминания, что это Россия, но мысли,
у зрителя, ну то, что он сказал, мысли, у зрителя, у спрямляющих от России, нет, там же они говорят,
что вот мы не дали северный поток, но даже не сняли. Там Куба Россия присутствует, вы видели
Теверный поток есть, Кутина показывает, Матвейенко нашу агрессивную, а они нам сообщают.
И даже Матвейенко показывает. Так вот, я хочу, чтобы ни у кого мысли при таких фильмах не устремлялись в сторону России,
а это зависит прежде всего от нас и от нашей внешней политики.
Если она будет сильная, но миролюбивая, тогда не будет такого фильма.
А Северный поток это не сильная и миролюбивая.
Миролюбивая.
Вы уж определитесь.
Мы проводим, что северный поток
цитирует даже множество, что это
экономика, как бы они поливерсификации.
Я говорю, сильные Миролюбивые.
Даже господин Гозман сказал тут несколько дней
назад, что это победа русской дипломатии.
То, что здесь Захар.
Вот от кого не ожидали.
Он знал, что вот европейские страны
делают такие заявления,
и даже, видимо, снимают такие фильмы,
для того, чтобы запугать собственное
чтобы они поддерживали политические решения.
Но это ровно калька с нашей политики, с нашего президента,
который выступает с такими тейсами, с такими посланиями,
с такими мультфильмами, с такими речами,
чтобы показать, что мы окружены, то мы на семейне, на семейне.
Мы окружены врагом.
Нет, мы...
Николай Иванович, в реалитационном образом попросим вас определиться.
Если это мультфильмы, то чего они испугались,
если это правда, то Путин всегда оговаривается,
что мы не будем наносить привинтивных ударов.
А если вас потребуется, в том числе, лично защитить, то тогда мы будем защищать.
Да. Такое все, оно у вас не слышно было под оптодисментами, не о таком случае.
Теперь что самое главное, что нельзя говорить, что вот Швеция в этом фильме показывает,
что они готовы наружить международные правила.
Ну, давайте тебе посмотрим все фильмы, которые снимают российские режиссеры.
Так.
И будет полный винегрет, что он у нас напал.
Каком фильме?
Я думаю, что много чего можно найти.
Поэтому все-таки надо отделять государственную политику.
Все отделяет. Мы пытаемся настроению.
Мы о настроении.
Преромственину. Долго на рекламу.
Так, Рома, шестьдесят минут до самом главном.
Продолжаем поддержать моральный дух украинских вооруженных сил.
Решили, как это часто бывает на Украине.
С нацистским уклоном.
По случаю дня рождения Тарас Шевченко.
Семьдесят вторую механизированную бригаду ВСУ.
Именно не черных запорожцев.
Наградили нашивками с черепами.
на красном фоне, разумеется, по чистому совпадению, новые
нашивки.
Просто копия эмблемы Третьей танковой дивизии СС
Мертвой головы, а за град отряды все равно дело рук
русских.
Смотрим.
«По информации главного управления разведки
Министерства обороны Украины, командование вооруженных
сил Российской Федерации принимает превентивные
меры по недопущению самовольного оставления передовых
позиций военнослужащими.
В частности, в срочном порядке осуществляется минирование
территории вдоль линий соприкосновения на участках, которыми
могут воспользоваться личный состав и местные жители
для перехода на сторону подразделений объединенных
сил.
В то же время оккупантами наращивается система
минно-взрывных заграждений и сигнальных полей в тылу
собственных передовых позиций.
Утелу властных передовых позиций.
Похоже на правду, Захар, что это вы так, что это вы так?
Ну точно же, ну наверное, заградились все об минами.
Чистые фантастики, и тем более у нас это невозможно
вот в ДНР в конкретном случае, потому что, как правило,
наши войска стоят на линии соприкосновения, у нас за спинами,
как правило, либо городами, либо деревья, мы не можем
там ничего меньше, в отличие от них, которые заняли более
удобные позиции.
Но, конечно же, в силу того, что никаких военных успехов
они не могут одержать уже четыре года чаще всего и поражение,
то вот остается только рисовать и пугать вот этими черепами,
чтобы хоть как-то поддержать дух своей боевой и небоевой армии.
Вот эти киборги несчастные фильмы, которые не смотрят сами украинцы,
и вот эти имблемы.
Вадим Валерьевич, прозаград отряда, но официальное заявление.
Ну что за чушь?
Я только что слушал, у меня, честно говоря, не то, что позабавило,
а покоробило.
Киборги, которых никто не смотрит, самый хитовый фильм прошлого года,
Давайте не про хитовый фильм, вы про заградительные отряды, которые стоят за спиной, оказывается ополченство.
Это вся та правда, что бегут из этих незаконных воинских формирований люди на территории Украины, в другие страны убегают, потому что видят вот эту всю вакханалью.
А чё же вы на одном месте стоять четыре года? Куда бегут?
Поэтому я не знаю, там есть заграна тряда или нет, но то, что есть потребность у вашего руководства, каким-то образом, скажем, сохранять в какой-то хоть форме боеспособности, условной с этим незаконной воинской формирования, это правда, это правда.
А то, что касается бегут, но я вот как-то у вас уже говорил, там была Светлана Дюк, кажется.
Они вам рассказывали, одна сбежала у нее любовь, другая осталась, все там в порядке, не выдумывайте.
Из этого нельзя делать никакие глобальные выводы, поэтому это никак не объясняет отсутствие ваших боевых успехов.
Сейчас я об этом скажу, они и ваши коллеги пропагандисты сняли даже фильм пропагандистский.
Как вы скажите, но все эти были всем известны.
Чего вы стоите на одном месте, не можете спинуть, если все убежали уже давно.
А почему стоят на одном месте, я вам поясню.
Потому что там страшная Россия, ска армия стоит.
Не в том дело.
А в чем?
Дело в том, что в таких сложных ситуациях, как вот эта гибридная война,
ну нельзя действовать на свой страх и риск.
Израстудие, американские израстудия.
Вся суть гибридной войны, если наши все сбежали, а вы стоите на месте.
Ну что вы думаете?
Провели две успешные воинские операции,
шторм и волния.
Согласовывались народными партнерами.
Поэтому нам, я считаю, нужно, во-первых, поднять в разы уровень боеготовности
и нарастить численность вооружённых сил, которые прибывают на линии соприкосновения.
Во-первых, во-вторых, добиться, по крайней мере, не гласного согласия России.
Украина или смерть поднимают боеготонность.
Тем, что эти территории возвращаются к конструкционной поле.
И в-третьих, заручиться поддержкой международных партнёров.
Вот тогда гипотетическая воинская операция была бы успешна.
А пойти сейчас — это наразиться на ситуации,
когда будут введены кадровые подразделения вооружённых сил Российской Федерации,
которая, ясно, что имеет армию ваша страна сильнее, чем украинское, по численности и по вооружению.
Хотя вы начинали с того, что все сбежали.
Надо в конечном итоге всегда определяться.
Реальная угроза, реальная угроза воинского поражения.
Но я думаю, что очень скоро наступит ситуация, когда на Донбассе уже будет некому даже просто стоять в окопах.
Люди просто разберутся.
Минуты на минуту.
Наш армия при этом гораздо более боеспособная.
Которая будет создавать видимость какого-то противостояния вооруженным силам Украины.
Вот тогда наступит момент, когда нужно будет решать этот вопрос.
Но я же таки сторонник политика дипломатических методов, а не воинских операций.
Потому что любая воинская операция – это жертвы среди военнослужащих и жертвы среди мирного населения.
Вы сами провоцируете. Зачем вы такие черепаторисуете на руковах?
Раждане Украины, нам важно сохранить их не жизни.
С тем, чтобы потом возвратить их кедушек.
Одиннадцать тысяч человек убили и вспомнили, что они оказываются граждане Украины.
И убили это вы с вашего оружия.
Всё, спасибо.
Целый ряд ведущих кандидатов президента Украины обвиняют Верховного главнокомадующего Порошенко в коррупции, требует его суда.
О чем это говорит?
Порошенко сказал, что сам всех накажет ближайшее время.
Это говорит только об одном, что президент нынешней Украины ворует из военного бюджета, из государственного бюджета, подрывает боеготовность собственной армии, он своей рукой залезает в котел каждому украинскому военнослужьей, ворует оттуда то кусок мяса, то пайку хлеба и так далее.
То есть человек наживается на войне, коррупционные схемы, покупают ближайшие бизнес-партнеры господина Порошенко, какие-то старые запчасти, и дальше, в тридорога, это еще надо разобраться для них, дальше, в тридорога перепродают обворовывая военный бюджет, во главе государства стоит президент Вор.
Слушайте, если вы с нами воюете, почему тогда у вас во главе государства стоит человек, который ворует из военного бюджета конкретно?
Почему Юлия Тимошенко говорит, если я выигрываю президентской выборы, я посажу Порошенко за коррупцию?
Почему Зеленский говорит, если я выигрываю выборы, я посажу Порошенко за коррупцию?
Почему украинские националисты, движущие сила Майдана, теперь говорят, что Порошенко – злейший враг украинского государства?
Почему у вас за пять лет, прошедший после революции гидности, нет ни гидности?
А если это первое место в Европе, по коррупции, о чем это говорит?
Вы не способны построить украинское национальное государство.
у вас получается громадная система коррупции воровства из бюджета.
Вот что вы достигли.
Нет, это минуточка ошибка.
Минациональный государственный не строим.
Мы строим политические бюджеты.
Ну, какое же вы строите?
Аааа, понятно.
Потому что только таким образом можно это государство строить.
Поройте, почему?
Чильным и самодостаточным.
Это первое.
И второе.
То, что касается вашего государства.
Вы больше всех говорите.
У нас много экспертов.
Нет, оказываемый факт.
Внедрешение суда.
Одна зеленая Порошенко.
Либо кого-то из министров.
Либо кого-то из человеков.
и приявил документы, и там написано и указано название предприятия и его личная фамилия вашего честного украинского президента.
Не говорите одновременно, Вадим Валерьев. Дайте еще кому-нибудь здесь сказать тихо.
Константин Васильевич, Вадим в предыдущей части говорил о том, что Россия настолько страшная страна, что ее все боятся.
И страна государства.
И государство.
Хорошо.
Значит...
Ничего общего с Россианами и страной.
При этом, я так понимаю, что если бы мы, как вы сказали,
предлагали бы какие-то мирные инициативы и тезисы, вы бы
по-другому к нам относились.
Конечно.
При этом мы видим, что, к сожалению, происходит сейчас довольно
серьезная демонизация России, о чем мы вот сейчас обсуждали.
И вы называете нас страной-агрессором.
Так вот смотрите, возвращаясь к предыдущей теме, мы говорим
о том, что вот есть бизнес, тот же Северный поток.
Можно нам этот проект реализовать как бизнес-проект?
Мы показываем вам расчеты. Мы объясняем, что расстояние на 1800 километров меньше, что мы экономим.
Что вы делаете дальше? Вы приходите в Европу и говорите, не давайте России прекращать транзитное отношение с Украиной,
потому что что дальше произойдет? Потому что Россия нападет на следующий день после окончания контракта, на Украину и начнет войну.
Объясните мне, как мы можем демонстрировать свою мировлюбие, когда мы говорим про экономику, прибегайте вы и говорите, а не врут.
Я поясню.
Здесь нет никакого бизнеса.
Декунду.
Дайте сказать.
Как хочется контракт.
10 утра.
Дайте сказать.
Но не войну.
1 января 2020 года заканчивается контракт.
Все.
2 января они нас нападут.
Начинается война.
Как мы в этой ситуации можем действовать?
И вот когда вы говорили про страшный образ России,
вы знаете, когда мы были одной страной Советским
Союзом, у нас тоже в Европе, согласитесь, репутация
была не самая мирная.
И нас тоже боялись.
Но это не помешало той же Австрии, которую мы
упоминали в начале 1968 году, заключить первый контракт
на пакку газу, и в 1968 году его же начать получать.
Саша тоже были против.
Они были всегда против.
И мы говорим о том, что, несмотря на вот этот демонический
имидж, европейцам хватало тогда ума заключать первые
контракты с Россией, потреблять этот газ.
Тогда был баланс сил в мире, а сейчас баланса сил нет.
Если у нас еще внутри один демонический имидж у Тарифа
в ЖКХ, что там с ними происходит, говорят, мы переплачиваем,
узнаем.
Главным, как минимум, вдвое переплачивают жители России, то есть мы с вами за услуги ЖКХ такую версию событий изложил глава Федеральной антимонопольной службы человек, которому хочется верить, слушаем.
Если ты производишь куп воды в тех же условиях климатических в соседней области в 54 раза дороже, то очевидно метод сравнительного анализа показывает, что ты получил завышенный тариф.
И как правило, дальше, когда мы начинаем выяснять, там работает ценуля какого-нибудь губернатора
или какого-нибудь высокопоставленного чиновника, который это все пробил через соответствующую региональную энергетическую комиссию и так далее.
Граждане в большинстве своем по большинству коммунальных позиций давно переплачивают больше 100% в себе стоимости.
И все эти разговоры, что мы какие-то там убогие, недоплачиваем этим коммунальным монстрам, это все чушь собачья.
Мы давно им все переплачиваем, а не на это дело содержат различного рода рестораны, дома отдыха для себя охотничьей заимки.
Объясняйте. Обращаю внимание, 100% все без стоимости, да.
Ну молодец, Игорь Артемев. Десять лет не прошло, как он выяснил.
Подождите, это правда. Это действительно правда. Мы переплачиваем в параза.
Вот я об этом услышал, этого трюхбрейгера вашего отсюда выгнал
и пришел для того, чтобы подтвердить, да, вместе с моим коллегой. Конечно, правда.
Правда, если вы посчитаете, сколько в Вензине, в Газе, там еще себе стоимость заложена,
мы окажется, что сумасшедшие деньги. Что нужно делать Игорь Артемьев дальше?
Конечно, нужно принимать тот закон, который много раз отвергался в Думе.
О том, что в предельной доле допустимых расходов на ЖКХ не было больше 10%.
Сегодня только Москва может себе позволить.
Притом, что минимальная пенсия 17,5 тысяч в Москве
предельная доля оплаты ЖКХ 10%, а во всей России 22%.
Да ещё попробуй, если есть превышение, получи субсидию.
Кто накручивает, объясните, 100% эти, кто зарабатывает?
Конечно!
Ну и эти цыночки каких губернаторов?
Это интересовано в том, чтобы больше из карманов граждан выплатить.
Если будет субсидия из государственного бюджета доплачиваться сверх 10%,
то тогда сразу же вот эти карвуски и кипанамы отпадут.
Саша, какая не власть, берет деньги.
Там же просто конкретно речь идет о некой коррупционной составляющей.
Если это так, то надо разбираться и сажать.
Конкретно, когда уважаемый господин Артеев называет фамилии конкретной регионы.
Сыну Ольга говорит.
Конкретно в детей и тогда это уже задача прокуратуры.
Я вам скажу так, вот это вот удивительное то, что сегодня происходит.
Это примерно как махнуть шашкой, а дальше хоть трава не растет.
Что это за цифра такая в два раза превышает?
Это как температура в среднем по больнице.
Вот на сегодняшний день, мы должны понимать.
Хочет выключить фамилию Губернажа, в самом деле, это будет вправдывание.
Одно и тоже предупреждайте.
Но он же не судья, да, он не судья.
Пока там оправдывать не надо.
Фамилию вам, фамилию вам, фамилию угрожать, пожалуйста.
Он гюдернатор какой области?
Коми, Гайзера арестовали, забыли Гайзера, арестовали.
И всех энергетиков, которые там, вот эти оправы, уже арестованы, гляния Деванч.
То есть вопрос уже решен таким образом.
То же сидят эти компании, они сидят пол-россии, везде они действуют одинаково, только их поймали в коме,
а вот этот двояшник, яблочник, Артемия, в которой он же от них, двояшник, ему больше десяти лет понадобится.
Причем партийная принадлежность.
Что?
Раньше Солиадское время и раннее Российское время.
Ну, сметные принципы формировали, они вверх пришли в Эксельберге, которые их взяли за что?
Их взяли, чтобы они принимали закон.
За что гейзерами?
Обнимитесь.
За что они полицевали?
За то, что они завышали тарифы о мусорной реформе.
А вот этот Артемий, который должен был следить за этими тарифами.
Вы и Рыбакова объясняете, Рыбакова.
Вы даете законы, который позволяет вам наполистам расти.
Господа, а власти, вы решаете свои проблемы.
Дайте нам проблемы народа решить.
Проблемы народа.
Дайте договорить.
Дайте договорить, договорить.
Не безобразничайку, дайте договорить.
Договорить.
Стоп, стоп, мы переплачиваем или нет 100%?
Мы сегодня не можем говорить о какой-то переплате,
потому что инфраструктурная изношность, которая висит,
та закредитованность, которая есть,
это нельзя убрать и прекратить.
Но это от региона разная.
Это зависит от муниципалитета к муниципалитету дальше.
Если мы, например, принимаем эксплуатацию,
какой-то новый микрорайон, понятно,
что там тариф будет по воде гораздо ниже.
Вот этот пример, 54 раза.
Вы что ж вы все ходите, друзья, товарищи?
По которому нельзя превышать тарифы больше, чем до процентов
4 процентов.
Я напоминаю, вам, что вы, депутата, у нас сейчас идет
программа, и мы пытаемся разобраться крайне чувствительной
для каждого гражданина нашей стране.
Николай Николаевич, никуда не ходите, стоя на месте,
по возможности очень спокойно.
Есть совершенно другая проблема наслед коллеги
насчет того, что мы действительно имеем сверхвысокие издержки
на реализации всех программ, всех наших мерпов ЖКХ.
Это правда.
У нас очень низкий уровень квалификации специалистов,
в том числе управляющих в театр.
Совершенно.
По нашим пощетам, которым проводили академии,
переподготовки даже по требованиям, которые есть,
требуются для десяток тысяч специалистов,
которые вообще не знают, как они выполняют свою работу в серии ЖКХ.
Это первое.
А естественно у них происходит различные потери,
и это энергия качества работы ЖКХ и так далее.
Вы нам скажите, вот мы получаем жировку,
там половину отрезать,
и отверстие справедливости.
Они не работают в той полной мере, в которой надо и быть.
Вот так, когда речь будет о солдатах,
когда его не зубы тяпают,
и в того, и в ней, очень медленно.
Когда говорить одновременно, вообще ничего не понятно.
Это очень важно, внуляя на это вам, мы прекратите.
Говорят все изношенности.
Скажите, в советское время что-нибудь понимали, что трубы тоже изнашиваются.
Советское время сукведировали все.
Сукведировали.
И Онергитель, послушайте меня.
Каждый год строили, ровно восполнение шло основных фондов.
Каждый год строили новый.
Для того, чтобы вот этого не было, о чем он говорит.
Вот они сейчас говорят.
Нам надо повысить, почему сейчас мусорная реформа.
Нам надо повысить в 200 раз.
Потому что у нас мусор, работающий...
Кем закончится мусорная реформа, пока только карамелы выключили мщиту.
А это читка полная. Они кладут это все в карманы.
А Артемьев этому способствует, а сейчас вдруг...
А вы что, да, чем он способствует?
Вы принимаете...
А то, как кладет в карманы, надо расследовать, сажать и наказывать.
Его убежали в правительство, кого-то посадить и о мелкие меры.
Так он до главной сутарифы принялся, а они посадки были.
Но, смотрите, возникла идея вести норматив расходов на коммуналку.
Мы сейчас услышали в соответствии от зарплат.
Это означает вернуться как раз к советской системе,
когда государство, предельно допустимой доли, 22% действует.
Это не возникла инициатива, он работает.
Только надо, чтобы не 22% была.
Ну, дайте послушать.
Дайте поедите, пожалуйста.
Я иди на друзья, товарища.
Средские системи.
Но, к сожалению, мы прекрасно понимаем, чем это закончилось.
Это закончилось тем, что ЖКХ стала черной дырой.
Без затрата в уляргулировании не понятно, не огромные
долги и так далее.
Для всей страны?
Да вы о чем?
У нас-то разница температур под 50 градусов между регионами.
И тогда хоть что-то полное, а теперь...
Пойдите, белый шум вообще ничего не понятна, Андрей.
Ещё раз.
Достаточно для начала вести единое, хотя бы правило,
сметообразование.
Потому что сейчас каждом регионе отдельно для каждого
почти производителя определяет стоимость,
но у кого сильнее логический ресурс,
то ты получаешь уфор цену.
Ещё раз! Проблемы разобраться!
Вообще никого не слышно!
Спасибо. Я попробую сказать три вещи, которые нужны первые.
Мы много раз добиваемся перед увеличением тарифа.
Давайте сказать Рыбакова.
Должен? Вас не слышно. Должен происходить аудитор.
Монополия должна показывать.
И все предприятия, которые работают по тарифам, они должны показать, что он стоит.
Девушки, какая монополия? Остались всё распилили уже давно.
Только что мусорная монополия была в Бединах, в каждом регионе единый монополист.
Это больше, чем на 5 процентов платежка может, прости, в горы.
Но можно это кончить.
Вот в этом законе.
Я просто в инфляции 5 процентов.
Проверка показала.
Вот платежки и жировки 5 процентов.
И все.
Только проверка в горы показала, что региональные операторы 190 миллионов административных расходов записали в тариф по мусору.
Да это не вы показали, это ОНС вчера представил по нарушению по мусорным компаниям.
Было дело?
Ну, какая разница?
А если бы не рассказывать, как французские карари ловировали, ловировали до него?
Секунду, Артем Юрьевич, давайте за два секунды можем сейчас снизить тарифы на ЖКХ?
Тарифов не может быть и не будет, потому что тогда не будет ни воды, ни газа, ни света.
Сегодня надо каждым мубом, каждым городом заниматься отдельно.
независимый удит в добавление к федеральному законодательству вот это
решение которое постепенно приведет к аллайтату
в вестве смотрим
девочку Маугли в том числе
всего доброго достанет 60 минут программа была
спасибо
