Ну, перепрограмма 60 минут, а самым главным, здравствуйте. Добрый вечер.
Ну что, украинские выборы можно и не проводить.
По крайней мере, первый тур.
В одном из наших самых красивых, самых прекрасных городов России,
Сибирскому Красноярске решили помочь братскому народу
сэкономить 200 миллионов долларов, который Киев попусту тратит на выборы президента.
Все очень просто. Три тыквы, три фотографии. Зеленский Порошенко, Тимошенко, мясо и два медведя.
Куда же он без медведей? Бурый и белый. Буян и Аврора.
Но так как выборы украинские, согласие между собой не нашли даже Мишки.
Итак, фанфары. Результат первого твора выборов прямо сейчас, только в программе 60 минут.
Все издеваются над Украиной над украинскими выборами. Спасибо огромное
Буяну и Аврори за проделанную работу. Ее результат уже вызвали бесконечный
поток глубокомысленных выводов, которые сходятся лишь в одном. Ничего вообще
ничего хорошего не ждет Украину, если Порошенко выйдет во второй тур.
Доля шутки здесь есть, безусловно, но только доля. На эти выводы украинских
политологов навели отнюдь не наши мишки, цунами, фальсификации
почти наверняка накроют Украину, иначе как объяснить,
что по всем вопросам лидирует Зеленский, а судя по коэффициенту
у букмейкеров, победа достанется Порошенко.
На это ставят кровные деньги украинцы в иную сход.
Вообще никто не верит, и так возможны из сценария.
Медведей еще раз, не причем, но это не точно.
Выход Петра Порошенко во второй тур рождает сразу
несколько точек нестабильности. Первый, оппозиция не сможет
организовать акции протеста такого масштаба, чтобы
раскачать власть Порошенко. Но легитивность его нового
срока будет почти нулевой. Все будут понимать, что выигрыш
нечестный, и это не замедлит сказать на результате парламентских
выборов. Второй, победа Порошенко
не воспринимается ни Тимошенко, ни Зеленским, ни другой
антипрезидентской оппозиции. Начинается третий Майдан,
который запускает непредсказуемый сценарий, чреватый даже
вооруженными столкновениями, на этот раз актив протестов
могут составить люди, имевшие опыт боевых действий на
Донбассе.
— Владимир Вовьевич, ну что, вот сценарий, какой вам
кажется ближе?
Ну вообще, конечно, апокалиптичные все те, что изложены были
в этой статье, но как-то может поможем, вот выборы
провели уже первый тур.
— Самое главное, что эта тема уже всем обрыгла.
Вы замучили всю Европу, всю человечество.
Какой-то такие, какие-то выборы.
У нас выборы были, тихо, прошли, спокойно.
И во всех станах мира даже...
Это нам говорит человек, который вчера предложил эти выборы вообще не представлять.
Да, я об этом подвожу к этому.
А каких выборах может быть речь, когда предполагают
проход во второй тур человека,
которого вся страна гоняет и видит, не может даже.
Такого не было никогда. Нигде, в самой дикой африканской стране,
чтобы основной кандидат, 10 президент, его везде освистывают
и вдруг показывают рейтинги или какие-то проценты, что
он проходит на второй тур. Это кто за него собирается
голосовать?
Трехан.
Я согласен.
Что он сказал?
Что он сказал?
Что он сказал?
Оля, а кто сказал?
У любой власти.
Что он сказал такое?
Что он сказал такое?
10, 15, 20 процентов людей подкормленных, присиженных
но это позор всем нам. Российская империя не смогла сделать нормальную страну,
довела до революции. Советский Союз не смог ничего сделать.
Опять довели до революции. И сейчас опять. И у них, и у нас, в 90-м году,
все продолжается. Стотновение, стрельба, снайперы, обман, ложь. Но мы-то успокоились,
когда Киев успокоить. Так нельзя. Поэтому, конечно, вот мы по линии закандать на
власти, внесли постановление, проект еще не голосовалось
о непризнании выборов на Украине, поскольку отказано
наблюдателям.
Это первый признак фасификации выборов, отказывают иностранным
наблюдателями.
Второе, это вообще наглость, отказывают своим гражданам
голосовать.
Тони, шумят, пять лет, Донбасс, это все ваше, так
что же вы голосовать не разрешаете?
Значит, никакой донбасс не ваш!
Забудьте про донбасс, про луганс!
Про все забудьте!
Если вы этих граждан лишили пенсии,
здоровья, там, воду отключаете,
сведу отключаете и бомбят.
Ну хорошо, это кто-то там неизвестный бомбит.
Но выборы-то обеспечите, пусть люди идут и голосуют.
Нет.
И мертвые души взяли за основу
перепис 2020 года.
За это время население Украины
автоматически уменьшилось
на 12 миллионов, это ваши цифры, это ваша перепись, это, я говорю, про украинскую статистику,
я не выдумываю, это вы заявляли сто раз, что в год у вас уходит из жизни до срочно 300 тысяч человек,
это целый город, это не я, и у нас, заранее говорю, и у нас много людей при Эльцинии и после него
еще умирали раньше, у вас нету 40 миллионов, но вы же дали бюлетенье 40 миллионов, вы на кого
Расчитывайте, на всех покойников.
29 миллионов последнее списка число от 12 марта.
Я вам говорю еще одно.
Изготовлено 40 миллионов бюллетеней, исходя из последней переписи 2001 года.
А тут 30.
Вот.
Зачем это дело?
Вы сами говорите, в Польше четыре миллиона, сами знали, что у нас три миллиона, сами
знаете, по безвизу, сколько выехало по безвизу?
Два миллиона.
Нет, вообще за это время, когда ли безвиз, за пять лет.
И сколько вернуло? Знаете, статистику?
Выехал номер 10, вернулся один.
С девять заграницей находятся.
А голосовать за границей?
А если посчитать так, как 42 миллиона, а у нас есть 10?
Поэтому нельзя так делать.
Перед всем миром обман.
Понимаете, фальшивки.
И такая вот гнусная пропаганда
скрывают день и ночь.
И у нас заранее, говорю, Вадим.
И у нас аресты каждый день идут.
Это все одно и то же.
Прогнивший царский режим.
советский режим. Ленин виноват. Сталин, Брежнев, Кравчук. Все ваши
украинские коммунисты. Вы не какие не коммунисты. Вы не демократы. И у нас
то же самое. У нас не были не коммунистов честных настоящих, не демократов
Станкевич. Не было все вы прожженные коррупционеры, преступники, гадости одна.
Противно на вас смотреть, слышать. Всем гражданам и России и Украины.
Ни о каких выборов арестовать всех.
Ой, господа полицейские, не сейчас, в рекламу, пожалуйста, да.
Мы будем захватывать, и захватывать очевидно то ли 1 апреля, то ли 2 апреля, когда результаты выборов первого апреля.
Одни дураки и в Теве, и в других городах тоже.
Если так говорить, можно я приведу.
И в других городах.
Пан Вадим, что нам с вами делать? Рассказывайте, пожалуйста, глядя на те сценарии.
Я хотел вас поблагодарить.
Вы говорили, что украины как государство, как страны нет?
Нету!
Там одни фашисты и нацисты бегают в банды.
Сегодня вы говорите по-другому.
Сегодня вы говорите, что и Россия, и Украина это сколки там, я не знаю, СССР,
и сирис, не могут никак наладить правильно жизнь у себя.
И у вас и у нас аресты, как вы говорите, и так далее.
Но есть один серьезный нюанс.
Что?
Россия это Россия, а Украина это Украина.
Это две разные страны.
Две разные.
Это вы так считаете?
Это не я так считаю.
Народ, один, а страны разные.
Сравнивать можно, но сравнение это очень условно, Владимир Вольфович, честно.
Но еще раз благодарю. Сегодня хотя бы не говорили о том, что там банды.
Вы же любите. Второе.
Вы любите быть юристом, когда вы стали самостоятельными.
На каком основании? Вооруженный захват в Настей.
Важно.
В 17-м у вас и в 14-м у вас.
Это очень важно.
Если вооруженный захват, значит, завтра признаем донбасс.
Второе.
И луганс, и харьков, и одессу.
Вы рисуете апокалиптитическую картину.
Это вы рисуете, мы вам привели сценарий вашего издания.
Вашего.
И наше издание страна, которое не сильно то и наше, оно такое, знаете, фейковое чуть-чуть.
Как оно оно фейковое?
Антиукраинское издание.
А я вот так, если так отматывать, смотрю назад.
Ну и что у нас произошло во время этой компании?
Ну, были там какие-то туда-сюда потолкались.
Ну, как обычно.
Даже были компании, когда там взрывы какие-то даже были, помню, в Витреми.
Вас Порошенко по стране нацики гоняют прямо сейчас, с венными головами на штыках.
Компания, на самом деле, идет более или менее спокойно.
То, что вы говорите, Порошенко гоняет, это, знаете, вырвали из контекста картины.
Вы отдельно реально с него воспринимаете вообще по сети.
Это вырванные из контекста.
250 каких-то молочиков проплачены, они какие-то там побежали.
На самом деле, компания идет довольно спокойно, как для воюющих страны.
Поэтому не нужно рисовать акапалептическую страну.
Третья.
На самом деле, седьмые президентские выборы в Украине,
вот я же говорю, вырывают так с контекста какие-то картины.
Это же ваша страна!
На самом деле, вот она, президентские выборы,
и ваши страны все стреляют.
Вадим Валерьевич, дорогой секундочку, секундочку, секундочку,
секундочку, секундочку, мы не вырываем из контекста.
Мы смотрим за передвижениями вашего действующего украинского президента.
Куда бы он ни приезжал, обязательно появляются нацки, а обязательно его выгоняют.
А эти кадры — это прямая трансляция свеженькая издевательства на вашу президенту.
В России была свобода СМИ, была более-менее либеральная законодательство, как у нас.
Законодательство у нас с самой либеральной в Европе.
Но у вас не ездили гастролями по всей Украине, а у вас бы множенные группы гастролёров в заденье ездили бы за Владимиром Вольфовичем,
Айки рейтинг Порошенко в 80%.
У нас даже Реновским не за деньги, а бесплатно ездят, так что не надо.
Так вот, третий, по-моему, конкурентных выборов.
Вы знаете, вот осталось сколько нам уже? Меньше трех дней?
Да, два дня.
А никто не предскажет, что будет по траунтуре?
Никто.
Согласен.
Почему наши медведи предсказали?
Валерий!
А рассказать как?
Пойдем.
Хочу знать.
Потому что рейтинга от второго по пятой можно предсказать.
Пойдем.
И сильно-то ей отличает.
Валерий.
Вадим Валерьев. Одно предложение. Давайте дождемся понедельник.
Если понедельник, вы мне пришлете утром хотя бы одно удальтворенное лицо,
что Киевляне или где-то в Одессе довольный, все будет хорошо.
Одно будет.
Никого.
Одно будет.
Упорошен.
Я в воскресенье. Я в воскресенье. Пойду проголосую.
На своем избирательном участке.
И умнируюсь на выходе.
А залетение нельзя фотографироваться.
Сегодня техника.
Закрою.
Да, понедельник утром, всякие являни будут чертыгаться, будут плеваться на все эти выборы, на тех, кто вошел в второй тур.
Чтобы Глазная Драквал, послушайте, я вот...
Ассозный выбор не сердцем, там, никакой-то эмоций, а головой, проназировав программы, проназировав действия раньше на СССР и так далее.
Я считаю, что у нас есть прекрасная сейчас возможность выбрать двух людей во второй тур, из которых будет не стыдно выбирать,
чтобы люди и на второй тур пошли на выбор, а не так, как, например, в 10-м году я лично не пошел,
потому что не хотел выбирать между Януковичем и, ну, понятно, кем.
— Боитесь называть фамилию? — Ну, Тебошенко.
Часто люди, когда видят, что выбирать не искова, они не идут, а в нас сейчас был феномен.
До 25-го числа можно было зарестрироваться в госреистре и свинить место проживания,
там, если ты внутри перемещенный, или кто-то. — На Марбелье. — Командировки, либо еще-то.
Так очереди до ночи стояли в Родними Вожочи.
Много человек зарегистрировал, Владимир Ольфович, только с одного Тонбаса и Луганска зарегистрировал 62 тысячи из Тонбаса и 28 из Луганска.
Это вот то, о том, что вы говорите, что было.
Не миллионы!
Я могу сказать другое, Владимир Ольфович.
52.16.
А очереди говорить, пожалуйста, братья украинца.
Выборов, а не путем Майданов и воин.
Я планирую за это, но вы не обойдёшь без Майдана, у вас 5 миллионов партизан.
Вы их ружи, вы их, Владимир Владимирович, я могу вам сказать.
Вы долго уже говорите, дайте другим сказать экспертное.
В ночь на 1 апреля.
Сегодня вы оглохнитесь в Киеве.
Вы же на вторая серия Слуги народа, я вам рекомендую посмотреть.
И там сделали такой, знаете, Ротеск.
Так.
В Украине проходят 6 Майданов там.
Да.
Один за одним.
6 президентов за полтора года.
Украина развалилась на 28 москов.
Это сейчас будет народу предупреждение.
Не на Майдане решать, а на избирательных участках.
Да это надо было думать в 2013-14-м годов.
Маленькое подтверждение тому, что Владимир Валерич говорил, что это проплаченная группа этих ребят-активистов, так называю, вы их нацистами называете.
Неважно как. Сегодня, например, в Николаеве проходил митинг и разложение цветов через 75-й годовщины, освобождение Николаева от немецко-фашистских захватчиков.
Собрались люди. Несли цветы. Ни одного нациста, ни одной провокации. Все мирно и подобно спрашивается.
лишний раз подтверждать если бы они были бы у нас или вообще они бы были вот в том бы массовом явлении о котором вы здесь говорите
они бы были устраивали провокации там ни одного ни одного
что было мирно и подобром
я вам вопрос другое вот смотрите
вы же начали деньги и дать работу
никто ездил
команду дадут деньги все будет так
это что говорить
понимаете проплаченный активист
это одна категория мышления
а вот тот идейный который зажигает
как на Майдане сжигали Беркут.
Гордея, мы вам всякий раз рассказываем,
что совершенно невозможно разобраться в ваших националистах,
кто идейный, кто профладшенный,
кто заблокировал Донбасс за деньги или как секундочку.
Это, в самом деле, вообще никак не понятно,
но почему мы говорим, что нет у украинского народа права на выборы,
потому что антирейтинг у Порошенко 80%,
его рейтинг при этом надувает настолько,
что он в самом деле за несколько дней до выборов,
Вдруг оказывается неожиданно, на втором месте, как это возможно со своим планом П.
Я в этой студии я так раз поговорил. Рейтинг и текст, который их заказывает. Это объективно.
План П.
Да, у меня есть план В.
Только не план В.
Она обменивает план АЮ или план АЗ.
У меня есть план П.
В отличие от Плана Ю или Плана З, у меня есть план П.
И этот план П построить великую страну свободных, богатых и счастливых людей.
И этот план, если мы идем своим путем,
это план привести страну к полному членству в Евросоюзе и НАТО.
Планируя ли я принимать участие в парламентской компании,
я могу признаться, что да, я буду принимать участие в парламентской компании
как кандидат на выборах в Европарламент после вступления Украины в ЕС.
Думаю, что это будет наисчастливейший момент, когда я буду избрана от Украины депутатам Европарламента.
Так и запишите.
Так и запишите.
Может, и будут.
Могут ли быть двусторонние форматы переговоров?
Конечно, мы с уверенной независимой государствой, но будет ли позиция Украины слабее, если мы поедем без поддержки наших международных партнеров?
Очевидно, слабее.
Очевидно, еще слабше.
Бессмертный российско-украинский писатель Гоголь перед нами помещик Манилов,
который строит хрустальный мост в Европу и рассказывает об этом не только своей супруге,
но и всем нам. Хочу привлечь ваше внимание к двум парадоксам украинской политики.
Первый парадокс, мы с ним имели дело в 2014 году, когда был легитимно избранный президент,
Он опирался на законное парламентское большинство, и его при помощи уличных технологий, при помощи западных технологий, сквернули.
Майданная, так сказать, культура формировалась.
Причем тогда, когда власть была достаточно устойчива.
Теперь посмотрим на сегодняшний день.
Знаете, в чем парадок сегодняшнего дня?
Я не могу понять, как Порошенко может выиграть выборы.
но не могу, как человек, который что-то понимает в политике, не могу, но отдаю ответ на этот вопрос.
Он не может их проиграть.
Это означает только одно.
Он просто не может их проиграть.
И он, кстати говоря, понимает это лучше, чем кто-либо другой, потому что он знает украинскую политику,
он знает, как она устроена, он знает, как работает украинский Майдан.
Поэтому он сейчас делает ставку на две вещи.
Первое, на то, что все делают во время выборов. Ему нужно максимально привести на выборы своего избирателя.
Вот тот избиратель, которого сегодня готов голосовать за Порошенко, он должен в полном составе явиться.
Все технологии Порошенко сегодня гоняются по всей Украине и по всему ближнему и дальнему зарубежью.
Вот сказал Владимирович, сколько там? 8 миллионов за рубежом. Но зарегистрировали только 450 тысяч.
Ой, спасибо за то, что я имею.
За ними тоже гоняются, поскольку они будут голосовать в консульствах и как раз могут куда-то качнуть.
Но самое главное в другом, если он пройдет во второй тур, а думаю, что он пройдет,
а если пройдет, то скорее всего победит, то тогда Украина впервые за многие годы получит новую ситуацию, абсолютно новую.
Президент, с которым не очень понятно будет, как сотрудничать тем, кто его
собственно и привел к власти. Они сегодня уже чешут затылок и думают,
вот правильно ли то, что он сегодня станет вновь украинским президентом, а я
думаю, что он станет. Так вот эти четыре пункта создадут в Украине новый
сценарий P или B. Называй его как угодно, который обязательно
толкнет Украину к новому гражданскому, остарейшему противостоянию. Вот что
означает для Украины победа Порошенко на самом деле мы сразу после перерыва вам покажем уже упомянутую карту
Зеленский по примеру Владимир Вольфча
разделил там украину на множество множество
княжеств
да знаем что мы до выборов остается чуть более 5000 чтоф закончится на
собственно говоря эти выборы распадом и страны на два десятка отдельных государств это
Это не наш сценарий, такой итог предлагает лидер предвыбранной гонки Владимира Зеленский.
Не всерьез, конечно, об свежем эпизоде своего телесериала «Слуга народа»,
хотя в каждой шутке мы знаем, есть только доля шутки.
Но вот, собственно, нельзя исключать, что Зеленский окажется прозорливее красноерских медведей. Послушай.
Василий Петрович, это наша с вами родина. 28 великих могучих независимых государств.
Я не понял, что произошло.
Вам знакома теория Брошова взрыва?
Все концентрировалось, жмалась, давление увеличилось, напряжение рассоло, температура зашкаливала и бах!
И на молекулы.
Перед вами территория полураспада в хатичном движении.
Ты еще Украина больше не...
Ничего же нет.
Я истю.
Где она? А вот, легитимная Украина, правда, без строечной.
Как?
Королевство Троечина, наш отечественное монако.
Потом та самая Украина, первая Украина.
Великая Украина была одна, стала четыре.
Был мой вкус и цвет.
Шведская волость.
Шведская волость.
Бывшая Полтавская область.
Областная рада.
Пересмотрела результаты.
Полтавская битвая и присудила победу шведам.
Что, историческое справедливость в восстановить никогда не поздно, Василий Петрович?
А что, Швеция?
Отмалчивается.
СССР, да.
СССР.
Союз свободных самодостаточник веспублик.
бывшая Луганская, да неоспробность, со столицей в коровке.
Захитная Джорджия? Это что такое?
Я думал, вы сразу догадаетесь.
Бывший президент, дружественно нам, кавказской стране,
все-таки прорвался из Польши и закрепился.
Конечно, страшно. Смешной сериал.
Называется он Слуга народа. Именно так называется партия,
с которой Зеленский идет на выборы.
Зеленский в этом сериале уже президент.
Ну и, собственно говоря, если всё было бы на Украине честное, если бы мы верили рейтингом, то стал бы он президентом 1 апреля.
Ну сценарий-то, наш Владимир Вольфович любит делить Украину на части, но это сценарий вполне себе адекватный и, в общем, сильно похожий на правду.
Ой, да, ребята, на самом деле, действительно всё идёт к тому, что Украина может себя разорвать сама.
Легитимно.
А наши западные партнёры в этом примут с удовольствием огромное участие вплоть до шведской волости.
А если говорить серьёзно, вот этот план П, многие на Украине думают, что это за план, может быть Путин, может быть Порошенко,
а ведь на самом деле это вот тот самый белый и пушистый, который подкрался незаметно, который все эти пять лет они прикармливали своими абсолютно антинародными действиями,
они его призвали и сейчас, если Порошенко побеждает, стоит на самом деле выбор.
Белые пушисты, выбор или Порошенко.
Желаем, что все поняли.
Украинский народ.
Если побеждает Порошенко, а хана Украиня.
Если побеждает Украина, то хана Порошенко.
Потому что он по-настоящему достал всю нашу страну он.
И его выкормишь, и патриоты так называемые, Квасмеи.
Которые скачут и вроде бы как против него.
А на самом деле вчера еще они были подельниками.
Они вместе совершали густарственный переворот.
Они вместе делили пирог под названием Украина.
Кто бурштынового волось, то есть ентарные прииски.
Кто льес из Карпат, который в том числе в эту шведскую волосину вернее в Швецию шурует?
Кто к чернозему украински с Херсонской и Полтавской областей?
Это же все вывозится!
Нашу Украину захватили настоящие враги.
Нашу Украину захватили настоящие враги.
Те самые, которые не замечают очевидного.
Которые спустя 5 лет здесь в этой студии говорят,
нет никаких нацистов, ребята, какие нацисты?
Вы о чем не замечать очевидного?
Это преступно.
Преступно по отношению к Украине, гордей.
И поэтому, не надо говорить, где вы их там видели, они там скачут и они разрушают каждый день, когда мы стоим со стороны и смотрим, ну подумаешь, там поскакали 23 человек, как вы говорите, или 100, это не 23 человек, это не 100.
Борошенко, если побеждает, становится президентом меньшинства, соглашусь, и став президентом меньшинства, он разорвет Украину на часть.
Ну, давай.
Потому что он будет, конечно, сомстрий.
Ты же украинец.
Сергей Борисович.
23 тысячи выборщих дельниц.
29 миллионов избирателей.
И?
Десять стран наблюдателей.
И?
Да, они друг другу не дают специфицировать.
Какие стран наблюдатели?
Десять стран наблюдателей.
Захедна Джорджия.
Будет наблюдать.
Подожди.
Какие все страны?
Это тех самых стран наблюдателей, которые можно закончить.
Юра, каждый должен ответить на вопрос.
Тех самых стран наблюдателей, которые в 2004-м прессе.
в 2004-м признали антиконституционный Третий Тур, тех самых странных наблюдателей, которые ставили свои подписьи.
Можло его, можло его, Сергей Борисович.
Дорогика, простая, если выборы честные, пустили бы российских наблюдателей.
Ну дайте демократам сказать.
Пульсификация, Сергей Борисович.
Это никакой демократии.
Дорогие друзья, сегодня за три дня до выборов у меня удивительно оптимистическое чувство.
Вот удивительно оптимистическое. Я уверен в благополучном результате этих выборов.
Украине повезет, потому что Петр Порошенко проигрывает выборы. Или в первом, или во втором туре не избил.
Как Борис Николаевич проигрывал?
Выигрываете выборы.
Владимир Зеленский, или в первом, или во втором туре.
Если всё решится в первом туре, это самый благоприятный
и спокойный мирный сценарий.
Если всё-таки решится всё во втором туре, но решится
именно так, как я сказал, Порошенко проигрывает Зеленский.
Порошенко проигрывает Зеленский.
Вот видите, даже вы.
Если так решится, ну в любом случае Украина обретёт
будущее.
Вот что меня настраивает на позитивный лад, потому что этот кандидат, это моё сугубо субъективное,
ни с кем не согласованное мнение, этот кандидат сейчас нужен в Украине,
потому что весь политический класс современной Украины провалился полностью.
У них было 20-25 лет по разным подсчётам, а они фактически довели,
Это шутка. Казалось бы. Это геополитическая катастрофа и ее последствия.
Вот и есть политический касс.
Писали уже Реновского.
Он должен оставить политическую сцену.
Нужно запустить процесс замены политического класса и сделать это, может, именно Владимир Зеленский.
Украине повезло. Украине повезло, что есть именно такой процесс.
Я не понимаю, каким чудом он выискочил на эту самую политическую сцену.
Но если так повезло, нельзя упустить этот шанс на какие-то из сне ли я.
А ста чертели украинцам на столько, что они готовы голосовать за Зеленского.
Но дальше появятся фальсификации и пара.
Шенка, не называйте его мраком, станет он украинским президентом.
Мы знали, что вам понравится карта.
Два момента. Здесь нам товарищи говорят, мол, наблюдателей много.
В общем, все, как невозможно, пассификация, все наблюдатели уйдут с участка в 20.00.
Как по всем мире.
Вся пассификация, как то вам будет, сейчас приехали и будут стоять.
А что, сумасшедшие.
Всех на корме, на счастье.
Все на корме в 19 часов с хорошей горилкой, много сала,
мы и крупно пройдем, десятки тонн, то есть вся пассификация
ночью это раз, второе, все бюллетени в пользу пароженка
уже готовы, их даже в урру не надо опускать, их прямо
в цикл отвезут, прямо в цикл, там свои люди, на каждом
Участки 5 офицеров СБУ, все подчиненные Порошенко.
Укадент в Украине, вы что?
Все это ваши данные.
Вадим, ваши данные, это говорят ваши люди с вашим телеэкраном.
Дальше.
Это выборы про судьбу.
Дальше.
Дальше.
Вот нас смотрят миллионы жителей Украины, потому
что сегодня техника такая, что интернет не остановить,
никогда и у всех есть тарелки, вот чтобы они знали, что
Но никто в России не желает победы Порошенко.
Забудьте это слово, это отвратительно, не только
вся Россия, вся Европа, весь мир против Порошенко.
Это не гадяй, это жулик, это коррупционер, это человек,
который всех обманул, от него Америка отвернулась.
Европа, все собственные народы отвернулся, МВД отвернулась.
Понимаете, что такое?
Министерство внутривидел.
Ольга на управление, поэтому я какой-то победе Порошенко даже говорить не надо.
Но если там остается Зеленский, имя его не нравится, тоже Владимир.
И Ленин был Владимир.
И Кремле сидит Владимир.
И карта, и Николепа.
А да, признайте выбор, если он будет.
А?
Признайте выбор, если он будет.
Да.
Вы только что у него отняли пару пунктов рейтинга.
Главное, чтобы ни какого Порошенко, но если Тимошенко, то не признаем.
Только один. Зеленский, молодой, честный, чистый, энергичный.
И он уже нарисовал карту. Я мечтаю об этом, чтобы такое было в Украине.
В фильме есть Киев.
В годов лет, когда Украина уже в два вкладки.
Почему?
Мы считаем мы о том, чтобы Украина не была глядя на эту карту.
В всех территориях уже есть своя армия.
У всех деньги есть.
У всех есть своя идеология.
И у всех есть ненависть Киеву, их Порошенко.
Любовь Киеву.
Людят.
А власть в Киеве.
Давайте, в любимой Киеве.
Дмитрий Стефак, на прямой связи с Киевом.
Украинский журналист, украинский политолог.
План П.
Означает побег Порошенко.
Он будет бежать туда, куда инукон.
Или победа Журеновского, план П.
Да, да, да.
То есть всё, Киев.
Дмитрий, смотрим на рейтинге.
Какая красивая леса возле спиной.
Что нет никаких вообще шансов у Петра Алексеевича.
Но что-то нам подсказывает, наверное, сердце.
А может быть здравый смысл, что выиграет в итоге Порошенко.
Если спрогнозировать ситуацию, глядя на программы президентские,
то какой кандидат будет наиболее удобным, удачным для российско-украинских отношений,
зная, что Порошенко уже надел делов?
Добрый вечер, студия. Добрый вечер, Ольга.
Значит, я не очень хорошо вас вижу, не очень хорошо вижу студию, поэтому...
Я бы слышал так немножко вашу дискуссию, поэтому...
Я бы прошу дать мне буквально 3-4 минуты,
я постараюсь изложить свою позицию, так чтобы она была для всех понятна.
Первая. Известна моя оппозиция. Да, я внутри своей родной страны, внутри Украины.
Я достаточно в жёсткой такой оппозиции нахожусь к действующей власти, но это одна сторона медали.
Я никогда не позволяю себе в дискуссиях, в разговорах с политиками, журналистами, других государств.
Прогматично. Прогматично. Вот для... без всех нациков и так далее.
Вот для российских и украинских отношений. Какой кандидат лучший.
У нас так не получится. Еще раз. Еще раз. У нас так не получится.
Или вы мне дайте несколько минут, и я буду говорить то, что я считаю нужным, а не то, как это хочется вам.
Итак, первое. Я глубоко тронут. Глубоко тронут тем, что вы настолько волнуетесь о судьбе украинских выборов.
Да. Думаю, что лучшая помощь со стороны вам, вас, нашему независимому,
в чем просто напомните с уверенным государством,
это будет, чтобы вы нам не помогали. Это первый тезис.
Тезис второй.
Тоже хочу вам напомнить, что, несмотря на территориальные проблемы,
да, и то, что вы забрали Крымь, есть вопросы со временно оккупированными территориями на Донбассе,
Украина суверен, но и государство, которое существует в отличии от России, конкурентная политическая среда.
Это очень важная составляющая конкурентная политическая среда.
За стрельбой на улицах, конкуренции.
Когда за три-четыре дня до выборов, абсолютно не предсказуем результат.
И мне кажется, что это есть какая-то позитивная составляющая.
Это всё понятно. Это всё это точки зрения вашей леснах.
Про кандидата, про российское украинское отношение. Это ваши внутренние истории.
Нас интересуют совместные истории. Нам не избежать совместной судьбы.
Да.
Ну, я вас попрошу.
Да, вы же люди данные, толерантные.
Вас много. Я один.
А мы же гости.
Поэтому позвольте гостю высказать своё мнение.
А когда гость уйтёт, вы будете высказывать своё мнение.
Итак, теперь об украинско-российских взаимоотношениях. Тоже состоит из двух-трёх пунктов. Первое. Мне, как гражданина Украины, самый главный тезис – это никто будет удобен в Украина-российских отношениях, в Украина-брюссельских отношениях, в Украина-американских отношениях.
Самое главное, чтобы украинский народ избрал про украинского президента, с которым будет удобно украинскому народу.
Это первый вопрос.
Ты здесь второй.
Да, безусловно, нужен диалог между Украиной и Россией.
Безусловно.
И нужно искать компромиссы.
И в уставе ЮНЕСКО записано, что войны начинаются в головах политиков.
И любые войны, любые конфликты так или иначе заканчиваются за столом переговоров.
И есть какая-то взаимосвязь в экономических аспектах. Нужен переговорный процесс и нужны компромиссы.
Но, а вот здесь очень важно необходимо определить границы компромиссов в переговорах.
Потому что компромисс – это точно не капитуляция.
И компромисс должен начинаться с одного фактора.
Лакбусовая бумажка переговорного процесса – это некая территориальная целостность моего государства Украина.
Мы начинаем с Донбасс, допустим, Крыма, Дмитрий, и так далее.
Третий аспект.
Ну что-нибудь конкретное уже скажите.
Вы воду льете, но простите, Дмитрий, ну правда, абсолютно.
Конкуренция? Выступать? Ничего не сказал?
Да мы же для российско-украинских.
Вот эту фамилию назови. Вот один факт.
Нам надо современный мысль-какинтиолог.
Ребенок еще в детский сад пойди.
Да.
Дмитрий Одессит, а это значит, что все нормально.
Прерываемся на рекламу. Ну видишь, ну так надо, простите.
Да, нас как иного Длгородского мэра поглотила темная сторона, да прибудет с вами силы, это 60 минут.
Мы не решили вот как бы эту часть программы начать по-молодежни.
А вот как это было в Белгородской администрации, где мэр Голдун принял пресягу.
Слово для принесения присяги предоставляется Голдуну Юрию Владимировичу. Прошу всех встать.
И вот простите, какой же уровень маразма! Сознательно используемым именно это слово.
Маразмы и дурости сразу три человека лишились постов из-за саундтрека из звездных воин.
К официальному же мероприятию и неудачной выбор композиции стоил в итоге работать.
или очень удачный управление по культуре ну да возможно удачно теперь все
знают вот такой творческий белгород но уволены точнее на вот как не уволены сами
поняли что ошиблись и написали заявление по собственному желанию глава
администрации руководитель управления по культуре и руководитель аппарата
городской администрации но там конечно же в администрации заявили что женщина
чудесное, хотела, чтобы глава города выходил как-то помолодежнее, но в конечном
итоге вот не на ту кнопку что ли нажали, вот самым крайним, вот самым самым крайним
назначили звукорежиссера, он в итоге совершил эту катастрофическую ошибку, мы в этой
связи хотели лишь поддержать всех тех людей, которые ошиблись, не ошиблись, хотели как
лучше, прославили Белгород, но не понимали, чего они хотели, но увольнять людей из-за этого как-то вот
Странно.
Это правда.
Давайте теперь к серьезным вещам.
Абсолютно российские самолеты в Венесуэле вызвали настоящий
фурор в Соединенных Штатах, казалось бы, ну какое дело
американским политикам и СМИ до наших в Каракасе.
Везде чудится за океанским партнером заговоры, естественно,
с помощью России, и, в общем, тут нам Трамп неожиданно
сказал, убирайтесь русские, да, русские должны убраться.
Это что вообще за риторика?
Давайте скажем американцам убирайтесь из Кубы, убирайтесь из Германии, из Украины, убирайтесь.
Давайте просто послушаем и оценим то, что произошло.
Пусть убираются.
Россия должна убраться из Венесуэлы.
Мы для этого рассматриваем все средства, чтобы вы понимали.
Все опции нам доступны.
В Венесуэмпедминистрационной провокации назвало правительство США
прибытие двух российских военных самолетов в Венесуэлу на этой неделе.
Да, мы отправили военные самолеты в эту страну.
Точно так же, как США делают по всему миру.
В этом нет никакой сенсации.
Вы можете видеть, как на взлетной полосе кучкуются военные.
Однако правительство Мадура не подтверждает факты их присутствия.
Однако гостекритарь США Майк Пампео заявил,
что США не будут стоять и смотреть, как Россия накаляет ситуацию Венесуэля.
Русская разведка опубликовала спутниковые снимки,
которые по ее утверждению показывают российские противовоздушные системы С-300,
первые размещенные в Венесуэля,
предположительно для отражения атакы армии США.
Русские воодушевлены успехом своей операции в Сирии,
ему удалось спасти режим АСАДА,
но что подозрительно в нынешней ситуации,
это восточное полушарие, это Южная Америка,
это наш задний двор, сотни солдат, это не интервенция,
но это определенно повышает ставки,
и президенту надо отвечать.
Я думаю, что рассматривается военный вариант.
Прямое столкновение может произойти после того,
как будет оказано максимальное давление.
А до этого еще далеко.
Однако есть другие действия,
которые может предпринять президент для того,
чтобы спутать карты Путину.
Например, его задний двор — это Украина.
Давайте отправим больше детального оружия туда,
вдобавок к тому, что мы уже там сделали.
Это его отключет.
Нормально.
Конечно.
Добавок к тому, что они там сделали.
Ширтовщина абсолютная.
Мы и в серии по приглашению легитимного правительства.
И Мадура уж, простите, пожалуйста, все-таки президент.
Президент легитимный, в отличие от ГУАИДО, давайте сначала военный эксперт.
Что это за провокация такая с нашей стороны?
Всё достаточно просто.
Агрессия, агрессия, сказали, даже не провокация.
Давайте так разделим ситуацию.
Первая, а американцы, заигравшись на Ближней Востоке,
меняя стратегический фокус в сторону Тихого океана,
забыли про Латинскую Америку и лет 10 назад они вообще о её оставили во всех планах.
Оставались только в Колумбии.
Там были американские военные, так достаточно серьёзно присутствуют рядом.
Потом они очнулись после того, что произошло в Сирии.
Водораздел-то в Сирии случился.
Россия доказала, что все время закончилось,
что теперь диктовать условия нельзя.
И соответственно, ситуация в Венесуэле, которая, казалось,
будет легко разыграна, они же много раз проводили самые разные перевороты,
напрямую проводили агрессии.
Давайте все-таки конкретной ситуацией.
Прибыли, привел какой-то персонал.
Сказали, что в ранком технического сотрудничества у нас сотрудничества.
они говорят убирайтесь это что такое вообще во-первых вы знаете когда спросили
трампа о том ему задал ты был вопрос какой а что происходит что делать русский
он сразу начал отвечать пусть русскую убирать он даже не сказал что русские
собственно говоря делают а русские делают достаточно простые вещи там
находятся все скажете хорошо сразу после перерыва такие правила простить
Скоро вернемся.
Да, и все. И там уже будет большой блок.
Гадстрофически мало времени у нас остается. Откуда нас еще попросят убраться?
Мы сейчас говорили о том, что делают все-таки наши военные.
Почему мы должны убраться? Дело в том, что Венесольская армия самая...
Не так надо ставить. С какой стати мы должны убираться?
Что это вдруг?
Дело в том, что Венесуэльская армия самая сильная в Латинской
Америке, благодаря именно России, там российские
танки, там С-300, они давно там развернуты, вот их показали
как бы впервые, нет, мы их уже туда поставили давно.
Вертолеты там давно, наверное.
Там наши системы ПО, вертолеты, наши инвестиции и в народное
хозяйство, будем говорить так, и в нефтяной острове
в том числе. Фактически сложилась ситуация, когда американцы
поняли, что это такой пример, что Россия и будет и дальше
развивать свое присутствие в Латинской Америке. И лучше
избавиться от русских сейчас. Поэтому...
Просто сказав, убирайся.
Это невозможно.
Просто у нас того не бывает.
Это невозможно.
И я хочу сказать по поводу тех людей, которые сейчас
там находятся. Это специалисты, которые прежде всего занимаются
нашей военных техники, которые там находятся.
И кроме того, люди, которые, правда, обеспечивают безопасность
наших людей, которые там тоже работают, а там работает
достаточно большое количество гражданских специалистов.
Их надо в этой ситуации защищать.
Вы знаете, мы уже давно привыкли к тому, что эти фосфорные
бомбы американской демократией, они выжигают все на своем
пути, нищедя никого.
Логика наша, вот, не подчинение, грубо говоря, вот эти…
Не подчинение?
А мы у кого-то в подчинении состоим?
Хотя же, что мы починились. Логик у нас достаточно простая.
Послушайте, почему мы должны отказываться от сотрудничества с абсолютно легитимным правительством страны, когда нам...
Допустим, даже нелегитимным это наше дело, вообще российское абсолютно. Любым правительством.
Когда нас пытаются и весь мир заставить признать марионеточный режим какой-то,
марионеточный режим, который абсолютно нелегитимный, мало того, что он нелегитимный,
он еще грабит, позволяет грабить народ Венесуэлы, замораживая счета в банках,
отбирая последние крохи, посылая место гуманитарных конвоев, вооружения туда,
да, и все это происходит на глазах всего мира. А мы должны сказать, что, ребят,
что нам сделаете, да, возникает вопрос. Вот с этими заявлениями Пампео и Трампа.
Что нам? Газ выключите, свет выключите, что у нас хозявка Микедатсов.
— Доллар выключат. — Доллар выключите, да.
— Сожгут все доллары! — Вот и все. Здесь абсолютно четкая и понятная позиция.
Мы должны и будем это делать, следовать в рамках нашей внешней политики.
И никаких уступок никому мы делать не обязаны.
И наши военные, помимо того, что они могут заниматься вопросами,
международного военного сотрудничества еще должны получать я считаю колоссальный опыт
колоссальный опыт работы вот таких экстремальных условий потому что неизвестны как будто разворачиваться
события и уходить оттуда нельзя слава бог что мы туда пришли александр николаевич а
самом деле вопрос вообще другой не в том что трамп что-то нам плохое сказал в адрес россии
может быть он поступил грубо, он вообще грубо говорит. Вопрос в том, в интересах ли
России вообще вмешиваться в эту ситуацию? Поддерживать? Мы с вами должны
решить, мы с вами российский народ, российская власть вместе с нами, но не
американцы. Это мы с вами, так можем обсуждать, в интересах выгодно нам, это
невыгодно и так далее. Абсолютно поддерживать. Какое собачье дело? Решим. Который обречен.
Законная власть.
Давайте ещё раз разберёмся.
Мы поддерживаем того, кого поддерживаем.
Причём здесь американцы.
Законные власти.
Слушайте, вы...
Что, Мадура?
Вы, по-буду, ещё не очевидны.
Нелегитимный президент.
Вы, наверное, прекрасно понимаете.
Американцы приходят в Венесуэлло, назначают президента
такого, который нравится американцам.
Александр Николаевич, послушайте, пожалуйста, мы сотрудничаем
с тем президентом, которого избрал Венесуэльский
народ.
Там все плохо в Венесуэле, мы знаем, и у Мадуры грандиозные
проблемы.
Вообще непонятно, чем дело кончится, но какого черта
Американский президент вдруг нам говорит, вы, пожалуйста, уходите, если бы он хотя бы так сказал, он сказал идите вон.
Ну, что такое?
Да, ну, Трамп вообще группу.
Он в Твиттере постоянно там указывает тому, Симунову.
Ну, то есть вы с пониманием, ну грубой, ну такой человек нам попал с квартирой.
Ну, безусловно, это нехорошо.
Он не глупый, он абсолютно не глупый. Он на абсолютно
прогмодичный.
Он может себе позволить так разговаривать с кем угодно.
К сожалению, и с нами.
Сейчас ответите, но прежде американский генерал,
знаете, с таким прогнозом, откуда нас в самом деле
еще попросят, неизвестно в какой форме, возможной
в грубой.
Россия, вероятно, будет угрожать нашим интересам
в течение последующих 20 лет, стараясь вновь получить
контроль над своими историческими сферами влияния и перестроить
европейские экономические структуры, а также структуры
безопасности в свою пользу.
Россия стремится вернуть в себя глобальный статус
великодержавы и продолжит бросать вызов Соединенным
Штатом не только в Европе, но также на Ближнем Востоке,
Вазии, Арктике, Африке и Западном Палушарии.
Вот карта небольшой, электричественной, рисовали.
Он, правда, не так говорит, что мы вот там стремимся, кого-то там оккупировать, захватить.
Мы карту рисовали стран, которые с нами заинтересованы сотрудничать.
Это они к нам тянутся, а мы с удовольствием общаемся.
Знаете, мне кажется, что вот эта проблема, присутствие нас сегодня в Венесуэле,
она имеет не только формальную составляющую,
о которой вы все сразу же говорите, это совершенно понятно.
Мы имеем полное право, у нас есть договор.
Мы там присутствуем абсолютно ледитивно. Никакой Трамп не имеет права сказать, убирает все отсюда.
Все это полная глупость. Есть одна проблема. Почему мы там?
И почему мы там так демонстративно? А мы там демонстративно.
Дело в том, что, когда началась вся эта венесуэльская история, конечно, у американцев в голове был такой бридскрик.
Им казалось, что вот они сейчас горкнут, они немножко пуганут.
И все по привычке, по традиции, которая сложилась в святые девяностые, все, конечно, дрогнут,
побегут, и завтра Гуайдо на белом коне возьмет столицу.
Вдруг Мадура не прогнулся.
Вдруг Китай и Россия сказали, слушайте, нам эта история
не нравится.
Вдруг мы сказали, слушайте, у нас есть там свои интересы.
Мы там поставляем оружие, мы обучаем там персонал,
там стоят наши системы противо...
Там строят.
Мы завод там строил.
Мы туда деньги вложили, пускай меньше, чем китайские,
но наши дорогие, но деньги наших налогоплотечиков.
Вопрос.
Почему в этой ситуации мы должны вернуться в то время, когда вот этот всемирный жандарм, что хотел, то и творил на планете.
Кончилось это время. Поэтому нравится кому-то, не нравится.
Помимо того, что это формально абсолютно правильная акция с нашей страны, писывающаяся во все нормы, это еще и демонстрация штатам.
Сидите спокойно, мы вам не позволим безобразничать,
как вы это делали всегда.
Ситуация с галанами, конечно, не указывает на то,
что времена жандарма закончились.
Я просто хочу обратить ваше внимание,
что пока жандарм-то сказал мое,
а как-то все не согласились пока с этим.
Но все эти не согласившиеся, ничего поделать не могут,
кроме как не согласиться.
Санкции, адиамериканских, не кто не видит.
Но в Венесоли же мы показали, что мы не только на словах не согласны.
Мы взяли и посмотрели.
В Венесоли еще далеко не все закони.
Я согласен.
На вопрос мы покрушиваем.
Тирана.
Вопрос.
На взрослыша получается.
Вы же из Круссенщика.
Соединенные штаты поддерживают огромное количество тиранов.
Огромное количество тиранов.
Совершенно дисфункциональный режим.
И что?
Все знают, что он такой.
И что дальше?
Это означает, что режим детскуциональный, почему вы оказываете себе в этом праве?
Давайте все-таки акценты расставим.
Вот быть или не быть в Венесуэле – это действительно наше дело.
Надо только понять, в чем состоит наше это дело, в чем оно состоит.
Вот я вижу сейчас, например, серьезные проблемы в энергетике Венесуэлы.
Не исключено, что проводятся кибератаки на критическую инфраструктуру в первую очередь на энергетическую.
Венесуэлы, вот, я бы понял, если бы там наши специалисты по кибероружу
оказались для того, чтобы выстроить оборону и защитить критическую
инфраструктуру Венесуэлы от кибера так извне, но это нормальная миссия, почему
этого не сделать, но точно нужно ограничить наше вмешательство,
наше вмешательство таким образом, чтобы не дай бог втянуться в какой-то
Долгосрочный вооруженный конфликт.
Какой вооруженный конфликт?
Не знаю какой. Пусть специалисты об этом скажут.
А вот что касается тона общения.
То есть, как только нас припугнут оружие.
Мы должны уйти.
Нет. Вот что касается тона общения, припугивания и так далее.
Логичный ответ на очевидное харство
мог бы состоять в следующем.
Разговаривать с нами таким тоном дворовой штаны,
штаны или шпаны, недопустимо.
Поэтому Майк Пампео,
Вы госсекретарь, вы уже год на своей должности, работа госсекретаря, ездить по миру и вы устраивать отношения, приезжайте ко в Москву, здесь ни разу не были, и изложите все претензии, которые, может быть, вы есть нормальным дипломатическим языком.
Мы здесь поговорим.
Давайте мы все-таки вернем нас вот к той карте, огромное количество, все, мир поменялся, огромное количество стран, я даже стрелки обратно к нам нарисовал, желает с нами общаться, желает с нами сотрудничать, это конечно не взаимоотношение советского союза с миром, но мир другой уже, к нам хотят с нами, не хотят с гегемоном, который в соке выжимает, но это же очевидно.
Почему мы должны этим жертвовать во имя каких-то добрых твитов Трампа?
Прогматические соображения.
Смотрите, прогматичные соображения.
Простой пример.
С краяном мы себе прерисовали как раз из-за прогматичных соображений.
Им так будет лучше.
Все хорошо, нормально.
А мы говорим, а нам не нравится ваша жена.
Знаете, уберите ее из вашего ту.
Я бы не стал.
А почему они должны так покупать?
А почему они должны так покупать?
Безфункциональная она у вас, жена.
Мы придерживаемся одного.
Это не семейное отношение.
У нас, в принципе, один простой.
Мы, да, мы обязаны реагировать на различные вызовы.
Мы, при этом, не настаивая у нас менее политического режима ни в одной стране мира.
Ни в одной. То, что делают американцы.
И это, конечно же, колоссальное преимущество.
То, о чем говорим. Мир стал многополярен.
Почему мы должны навязывать свою точку зрения?
точку зрения мы можем и должны и должны противопоставлять себя потому что если мы будем
идти только сергей барич мы если мы пойдем по вашим пути и будем приглашать сейчас помпе еще
к ребятке приезжайте к нам с нами будут вести себя так как хозяева ведут себя в чужом не хозяева
как люди которые приходят в чужой дом и устраивают погромы они так и будут вести себя мы дал мы защищаем
свой суверенитет, в том числе действиями суверенитетов.
Висуэля.
Том Пелла попросится в Москву, мы что, не пустим, что ли?
Да не просится он в Москву, Сергей Борисович.
А вот он и приношает.
Эрнесс Маскевича в студии Вестей уже появился, в эти
минуты в басманном.
А если им что поможет, то это будем мы, а не американцы.
Так вот в басманном суде столица решает судьба бывшего
Губернатора Ишаева, в чем его обвиняют Хабаровской
фэйм?
Коллеги бывшего губернатора только что завели в зал
суда, обвиняют его в хищении крупные суммы денег у
компании Роснефть, о том, как ему это удалось в нашем
выпуске скоро.
Действительно важные новости, Ирнец Маскевича смотрю.
Весть это была программа 60 минут, всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо. Огроменная.
