Украинского дипломата Климкина, кажется, наверняка точно
весеннее обострение в своей статье для португальского
издания.
Климкин написал о том, что, вдумайтесь, Россия и Белоруссия
появились как самостоятельные народы только благодаря
отделению от Киевской Руси, наследнице, который,
ну естественно, является Украина, и лично уроженец
Курска, как мы поняли, Павел Климкин.
Оказывается, Украина на протяжении всей своей
истории играла важнейшую роль в формировании Европы,
европейских ценностей, а также защищала континента
татаромангольского нашествия и коммунистического после татаромангольского нашествия тоталитаризма
естественно и вот мол пишет климкин именно поэтому украинцы сейчас возвращаются в родную для них
семью европейских народов а нашу дел с братской белоруссией деградировать до состояния орды ждать
нового иго украинского естественно в общем теперь протугальца знает все и мы с вами тоже знаем
все ну или практически все климкин почему тактично молчал или намеренно скрыл что иисус крестосы
буда и шумеры и даже древние египтяне своим происхождением обязаны древним украм
кроме того протугальцы так и не узнали а выкопаном ими черном море пусть то
останется на совести Климкина давайте послушаем насладимся ведение веры в
единого бога на руси как тогда называли украину объединила восточно-славянские
племена и подтвердила авторитет киевского князя
украина рос не только получила пользу от христианства но и многое дала церкви
Христовой, Европе и всему миру.
После крещения в Киеве христианство начало распространяться
на оставшиеся восточно-славянские племена к северу и востоку
от киевской Руси, где через несколько столетий
возникли современные Беларуси и Россия.
В православной России никогда не было свободы, демократии,
открытости или терпимости как ценностей.
Поэтому Россия не относится к стивилизации Европы,
несмотря на все внешние сходства.
Валерий Викторович, уважаемый.
Вот у нас вот в четырех примерно километрах от нашей студии есть одно заведение.
Псикбольница называется.
Вот если бы кто-то оттуда произнес нечто вот это такое, мы бы пропустили.
Но это министр иностранных дел европейской страны.
Что с ним, что он с вами с украинским народом делает?
По-моему, с нами все в порядке. Я вообще не понимаю, а что здесь комментировать и выдавать это как признаки психического заболевания.
Человек сказал, с моей точки зрения, одну из исторических версий, вы можете привести сейчас сыны, но я не знаю, чем...
Украина прежде всего была. Сначала вот образовалась Украина. Украина, все говорили по-украински.
Украина, конечно, историческое название украина получилась
значительно позже, чем Дильская Роза.
Скорее всего было по-другому, картина мира представляет
цена, можно представить себе кого угодно.
Князь Владимира, например, красный солнышко и к нему
вбегает, говорят.
Враг, у ворот.
А он отвечает.
Враг, у ворот.
Ой, хлопцы, что это такое, что горит у нас, где мой
А почему-то, если Климки там претендуют на роль не только министра иностранных дел,
но и еще определенного исторического такого деятеля, то почему-то он с Киффов не вспомнил,
как-то так вот перешагивает такими путями, шагами, всеми мильными идет вперед.
Претендовал на исторического деятельности.
Введение единой веры на Руси как тогда называли Украину?
Что? Какую Украину, когда называли Русью?
Нет, не знаю, это психология.
Это Украина?
Психология на личной власти заключается в том,
что вот общая такая концепция, наверное, это и просматривается...
Но Германия тоже не сразу в Германии стала.
Климки, он просто что-то транслирует,
а судя по тому, как ведет себя Порошенко сегодня по отношению к собственному народу,
у них же принцип один, что люди, они как животные,
животные, которым подарили свободу, они все равно будут жить рабами, как не крути.
Исходя из этого, они строят свои концепции, они считают, что сегодня прославление
бандеры, это ни в коем мире не противоречит современной истории Украины, это нормально,
прославление дивизии СС, это абсолютно-то же история Украины. И поэтому трактовать какие-то
дальние вещи, которые были там много веков назад, может любой человек, в том числе,
и пользоваться абсолютно свободными историческими трактоками.
Он же никто же ему не запрещает это делать, не запрещает это делать.
Но Украине все к этому относится нормально.
Он в Украине древнюю историю переписывать.
Ладно, вы современную историю перелопатели.
Вы практически всю страну превратились сегодня
действительно какой-то стадо рабов,
который смотрит на то, как действительно
сегодняшняя украина,
сегодняшний украинский,
ностр и реагивная, потому что
любую историческую рабрость.
про переписывание истории. Давайте оставим это за скобками. Что мы видим? Что мы наблюдаем? Что это,
я не знаю, никого, чтобы не обидеть и не оскорбить, но позиция это обиженных и оскорбленных,
униженных и оскорбленных. И вы с этой позицией пытаетесь навязать собственному народу, но вот стараниями
господина Климкина, какую-то новую мораль, какие-то суждения о собственном величии. Величие нет,
и вы его выдумываете.
Вы думываете странным макаром, но иных вариантов нет.
Большое преимущество, говорите.
А то есть время вообще о том нет.
У нас в таких комплексах величие.
У нас есть общая история и новая история.
Почему Климкин сейчас заговорил об этой теме,
вот именно сегодня и сейчас, и вдруг такая вот смелая,
Ну, назовем даже и пусть историческая гипотеза. Просто сейчас в канун выборов. Вы знаете, все события
связаны со схемами
оборон Прома президента Украины. Сейчас об этом Украина говорит, что как же, что-то так, спустя столько лет и вскрываются такие факты. И поэтому
нужно что-то информационно размазать какой-то другой краской.
Как говорят это в современном мире, хайп, да? Вот такой, ребята, давайте поговорим теперь лучше об этом, но не будем говорить о вот тех
Проментирующих факторах на президента Порошенко, которые вот только вскрылись.
Вот где-то здесь логика. Поэтому нет тут величия, нет ничего.
Есть просто смещение акцентов.
Вот теперь давайте, ребята, лучше поговорим про историю.
Вот. Забудьте о том, что было.
Вот где-то так.
Свободы и демократии на Руси были, пускай и недолгое время.
Всковское...
Так на Украине были или на Руси?
Как мне кажется, вече.
На Руси, как тогда нас давали, украина, со временем.
Центральные власти всегда стремились подавить городские
вещи и эти очаги демократии и подавили в итоге.
В России, на территории нынешней России, было, но прошло.
Вот вы говорите, вас никто не осуждает за эту формулировку
на территории нынешней России.
Это нормально так говорить.
Они как тогда называли Украину?
К территорию нынешней России?
Ну да.
Еладага в принципе старая.
На территории нынешней Украины тоже нормально было
бы говорить.
Украина, Русь, такого исторического термина нет вообще.
Я могу сказать, что я в Новгороде, и в Киеве, и тогда не было разницы.
Нет, я к тому говорю, что были потуги и были успешные попытки внедрения демократии в нашей стране.
Проблема в том, что князя, начиная от Андрея Баголюбского и дальше, очень сильно не любили и водили азиатские, фактически, деспотические стиль правления.
Русский народ свобода любив изначально.
Мы это знаем, хотя бы по-украински, и украински тоже, тем более, да.
Почему тем более?
Это как время нам называют, украинские.
Как мы и данные, митинги, забастовки.
То есть бардак весь к вам, окей, хорошо.
Только мы можем.
Только в том, что государственная система у нас всегда свободает.
А у вас что сразу раздавай в автозак?
Если бардак туда, раздавай в автозак, даже без два.
Евгений, маленькая различия.
У нас митинги не согласовываются.
А у вас, демократический митинг, нужно спросить разрешения.
У нас разрешение или уведомить?
Это у нас уведомить, а у вас просить разрешение?
Разрешение или уведомить?
Если не дадут вам сверху разрешение всех по автозрению,
если вы не правы, то вы что сделаете?
Если вы не правы, у нас уведомительная система.
И вы это знаете прекрасно.
В чем вы врете?
И при этой демократии, прошу заметить, у нас нет крови,
у нас нет людей, которых убивают на разных территориях,
у нас нет войны.
Вот ради цепчем.
Ну что, лучше мы будем уведомлять о наших митиках, чем будем выходить и убивать друг друга.
В этом ирать.
Пошел нам до вас время, приписывайте это в территорию Украины.
Я говорю вам по очереди, пожалуйста.
Это территория Украины, это территория России, это Украина и закрепим.
А мы умниваемся, что это Украина.
В двух позиции посмотрим на это заявление.
Во-первых, с точки зрения истории, никакого отношения к действительности.
Да, история сегодня точная наука.
Это заявление не имеет.
прежде всего потому, что огромное количество исторических вспомогательных дисциплин опровергает то,
что было сказано, и критика источников, и археологии, и все остальное опровергает.
Это первое. Второе. Одна из вспомогательных дисциплин современной истории как науки,
это историография. И вот здесь мы должны вспомнить, откуда берется этот дискурс в
историю графии в современной истории. Берется он прежде всего из фашистской пропаганды,
из фашистской пропаганды. Разделение России, Белоруссии, Украины, Урала, Краснодара, Ростова-Надону, Повожье, все это разные территории, все это не имеет никакого исторического, общественного и исторического развития.
за раздание фаршизма про израства.
После Второй Верной войны этот дискурс уходит за океан
и он оттуда начинает транслироваться в рамках антисоветской пропаганды.
И сегодня мы видим, как он всплыл заново на Украине.
Все логично, коллеги.
А дайте-ка завернуть, пожалуйста, на другое тему.
То, что мы не выбрали в свое время.
То, что мы не выбрали.
Завернуть, повернуть.
на другую тему от фашизма к реальности к нынешнему дню то что мы не выбрали
свое время городские собрания демократии европейский путь развития а пошли
корде выбирая ее административную систему может быть это была наша основная
развилка
ваша речь должна закончиться такой фразой оттуда есть пошли муниципальные
И европейцами были, но, по воле некоторых царей и князей, ушли в Азию.
Может быть, нам пора распернуться снова, признать её и порни.
Искаление для Злодея с того, что пытаются навязать украинцам какие-то имперские представления о себе и сильно у него это получается, но обращаем внимание.
Мы часто говорим в этой студии, что из Украины делают антироссию, делают успешно, и ну и раз, но, что произошло в Житомирской области, там совершенно неожиданно, неожиданно для нас.
для нас.
Сначала там, ожиданно для нас, был введен моратория
на использование того самого русскоязычного продукта.
Все было логично.
И теперь отменяет вдруг неожиданно, что произошло, как так
вышло.
Люди ли протестовали в тот самый момент, что происходит,
когда Верховная Рада голосует за самый, пожалуй, драконовский
закон, который запретит в конечном итоге по-русски
украинским говорить Медведчукачес, послушай, мы в Житомирскую
область перенесемся.
28 февраля 2019 года Житомирский окружной административный
суд отменил решение Житомирского областного совета, который
25 октября 2018 года ввел мораторий на публичное использование
русскоязычного культурного продукта, признав запрет
противоправным и незаконным.
Такой вердикт суд вынес, несмотря на угрозы, циничное
и жестокое давление радикалов.
Немедленно в Житомир переносимся, прекрасный город, в сотни
километров от Киева, Николай Васильевич Янович
с нами на связи, глава Житомирской Региональной Регионизации
политической партии, оппозиционная платформа за жизнь. Николай Васильевич, как вы
себя оковы-то эти сбросили? Как так получилось?
Вы знаете, это достаточно был сложный процесс, учитывая политические реалии и учитывая то, что
наш регион достаточно специфический. Мы не относимся ни к восточной Украине,
ни к западной, но при этом у нас нациалистические организации имеют свои
представительства и местных советах, и в областном совете. И это решение было
принято, вопреки мнению граждан, проживающихся на территории области, потому что в процессе,
как мы уже сделали заявление определенное на суде, прошивали представители партии
свободы, никакие слушания не было проведено, но непосредственно было принято это решение.
Естественно, было определенное противодействие, было даже нападение на наш офис нашей
политической партии в городе Житомире. Но при этом вчера было вынесено решение, причем мы даже
были удивлены именно насколько быстро было вынесено решение представители областной рады в лице
партии свобода они были достаточно шокированы но при этом мы были убеждены что мы правы поскольку
это решение оно абсолютно антикосяционное оно противоречит нормам законодательства Украины и
при противоречит межнародным нормам права которые причем нератифицированы и по этому это решение
полно законно, но при этом представители вот партии
свободы заявили, что они будут подавать в апелляцию
для того, чтобы все-таки это решение вступило в силу.
Но при этом обмутил все эти решения.
Объяснить нам, пожалуйста, самая главная вывода,
мы какой делаем.
По-русски теперь можно, русскоязычный продукт
разрешен в результате этого решения, и еще обращает
внимание на себя тот факт, что мораторий вводился
до момента окончания российской агрессии на Украине.
Мы такое делаем вывод, что российская агрессия
закончилась на Украине или, во всяком случае, были
вынуждены в этом признаться в Житомирской области.
Так?
Нет, я бы не связывалась с данным моментом два этих
вопроса, поскольку в первую очередь этот маратурий
он касался непосредственно российской иязычной продукты,
которые будут использованы в территории именно нашей
Житомирской области.
и при этом как бы в отношении житомирской области конкретно агрессию не проявляет
понимать что у нас военные действия не происходит в житомирской области у нас есть определенные
политические баталии есть определенные политические силы которые учитывая их не идеологию и тем
более предвыборную ситуацию пытаются оцентировать подогревать вот праворадикальный национальный
только националистический настроенный электорат, но при этом не учитывают в интересы остальных граждан и жителей Читомирской области.
Спасибо вам огромное. Глава Житомирского региональной организации, политическая партия, оппозиционная платформа за жизнь.
Победили наши.
Но я должен добросовестно высказать некоторое пессимизм относительно этой победы.
Я думаю, что то, что вообще в Житомире произошло,
это сам Маратурит, как в Сталинские времена, называли Перегибы на места.
Они просто немного сбегают, так сказать, вперед эти националистически ориентированные товарищи.
Их немножечко остановили, но процесс будет идти, к сожалению.
Если закон об образовании никто не отменял,
который практически выводят из школы русский язык и значит новые
поколения украинских граждан вырастут без русского языка без пушки на
бестолстого и будут вот с этим жить если россия по моему мнению также как
венгрия также как и польша отчасти не вступится по-настоящему за права
русскоязычных граждан украины там будет идти процесс такой вот на
на постоянной основе.
Остановить его изнутри Украины, сейчас нет таких
политических сил, и они не появятся в результате
выборов президента.
Пушкин и Толстой включены в зарубежную литературу.
Зарубежная литература на украинском языке.
Наверное, да?
Прервёмся на рекламу, а дальше будем понимать, на
всяком случае, пытаться понять, как там защитит русскоязычное
население.
Скорее по следам, продолжаем холодной, наверное, даже
отрезляющей в Вашингтонске, а это важно, душ для Порошенко,
отказалась поддерживать авантюра Киева в Возовском
море, пишет авторитетное украинское издание страна
УАА по данным журналистов Петру Алексеевичу лично
пригрозил пальцем ведь с президентом Соединенных
Штатов Америки Пенсон тут на медни с ним встречался
ездил, когда в Нью-Йорк на той самой встрече.
США отказались пообещать Петру Порошенко поддержку,
если он снова направит военные корабли в Керчинский пролюх.
Об этом стране сообщил информированный источник в американских
экспертных ругах.
Белый дом не уверен, что повторную акцию Украины
поддержит Евросоюз.
А это вызовет распол в позиции Запада в отношении России.
Поэтому Порошенко отказали в довольно жесткой форме
и навстреча с вице-президентом Пенсен Мюнхене и по другим
каналам.
Рассказал наш собеседник.
В качестве компенсации США направили в Одессу и
сменить Дональд Кух с ракетами Томагавк, который вчера
покинул украинский берег.
По словам источника, эти демонстративные акции
Порошенко подсластили пилюлю и дали повод заявлять
об американской поддержке на море.
Нежда на Негаду, американцы закрыли вопрос с Азовом, да?
Да, но я оботатлась от Дональда Кук, потому что Порошенко приезжал на Дональд Кук в гости.
Он на своей земле приезжал в гости.
Можно обратить внимание, здесь два события произошли одно за одним.
Первый это визит в гости к себе Порошенко, где он провел короткий переговор с Волкером.
И это еще на фоне того, что Порошенко за разрыв отношений с Российской Федерацией, а Зеленский заявил, что надо налаживать отношения.
То есть американцы думают.
Прошу обратить внимание на то, что у Зеленского появились наконец-таки не скетчи, а более-менее после встречи с Волкером сформулированные идеологемы,
Появились наконец-таки не скетчи, а более-менее после встречи с Волкером сформулированные идеологемы,
где он там говорит о том, как должно разваться общество, где он призывает, не отменяет закон,
который депутаты Верховной Рады сейчас приняли, антикрупционный закон отменили, по сути.
То есть у него стали появляться вещи, которые уже претендуют на определенные пункты его программы.
Бог даст с ними совсем, пусть они в этой каши сами варятся и разбираются.
разбираются важно то что действительно американцы сейчас не пошли на поводу у вечно плача
еще у порошенко да то есть медаль за взятие взаимы он уже получил да ему там международный валютный
фонд подкинул денег а касательно политических вещей это не только здравый смысл нету здесь
здравого смысла это в чисто виде прогматизм все прекрасно понимают то сейчас на фоне выборной
Компании появляется парень, который бегает по избирательным, хватает их за носы,
срывается их шляпой, и при этом и при этом рассчитывает используя, думает, что
сможет использовать Америку в поддержке своей собственной компании. Американцев,
у американцев, горди, да я закончу, горди, горди, да я закончу
Павел Злинкен заявлял, что у него есть такой сюрприз для России, что Россия его не перебывает
Ойга, надо понимать, у американцев в этой ситуации, конечно же, они видят и рейтинги, они понимают, как проходит выбранная компания
и правильно сейчас приходят все к мысле о том, европейцы давно уже все поняли, я так думаю
Так думаю.
Ну что, нельзя оставить сегодня делать ставку на одного
кандидата, на одного Порошенко.
Нельзя это делать.
Не в коем случае, потому что это всё чревато последствиями.
У американцев я всё время настаиваю на том, что есть
теория управляемого халса.
И в этой связи, конечно же, поэтому нет конкретного
кандидата, которому они сейчас протянут руку, ногу,
плечо или подбросят денег.
В плане вот Зеленского.
Если мы так много говорим, давайте вот объективно посмотрим
на эту кандидатуру.
В чём его главный политический плюс?
Это в том, что у него отсутствует темная политическая прошлая. Как и любое политическая прошлая.
Вот если мне, как избиратель, я еще не определился, за кого буду голосовать, как и большая часть Украины.
Но голосуя за Зеленского, мы должны понимать в Украине, что мы голосуем...
Как мы здесь не про кандидаты, мы про Азов.
Мы отвечаем механизмам.
Мы отвечаем механизмам, потому что он говорит.
Когда мы говорим о Зеленском как кандидате, мы должны понимать, что если человек, когда выиграет,
у него будет еще идти, ну, в кавычках стажировка.
А у нас у Украины времени на эту стажировку нет.
И то, что сейчас американцы стали говорить о Зеленском,
как о реальном кандидате, я бы хотел заметить то, что
не нужно сбрасывать со счетов реально высокий,
вопреки всему тому, что говорят в этих студиях рейтинги,
как и президента Порошенко, так и Юлия Тимошенко.
То, что Зеленский в себе объединил протестный электорат.
Но я как избиратель, как гражданин Украины,
до сих пор не могу конструктивно понять, в чём его предвыборная программа.
А вы, россияне, уже говорите о Зеленске, а вы-то поняли вообще, что он принесёт?
Вопрос, что у Прошенко выбили сейчас очень серьёзный козыр.
Да ничего у него не выбили.
Эта история длилась, будто конца выбора.
А кто сказал, что его выбили?
Потому что реально он планировал провокацию, реально.
Какой провокацию?
Заход, заход, опять бы провокации, опять бы провоцированный гранищик.
В США рассматривается программа «Троянский конь», которая предполагает размещение американской стратегической авиации на территории Украины.
Как это корреспондируется с тем, что страна ЮА что-то выдала, непонятно, на кого ссылаясь?
Смотрите, где? Можно мы сразу там...
Поучаствуем в размещении американской авиации.
Да на здоровье, попробуйте. Где? Где будет?
Ну, старая Константиновка называлась вчера.
Да вы что? Да.
И кто сообщил об этом? Пентагон?
Нет.
Майк Пенс?
Телеканал Звезда, так ни странно, который я вчера смотрел.
Российский экспертов.
Соединенные Штаты. Смысле остановит.
От Азова. Как-то воспрепятствует как-то...
Если рассматривать в общем контексте, я еще раз говорю ситуацию по Азову.
Если вдруг что-то и пошло в другую сторону, это в лучшем случае конюктор.
Это непринципиальные изменения политики Соединенных Штатов в отношении Украины.
И отношение Украины к России.
Потому что только вы можете оправдать нахождение незаконное.
Наших париков у вас с тюрьмей.
под очаковым мгновением проверения военно-морским флотом, который строит американцы.
Флотом у Украины сегодня для такого центра нет.
А нам сейчас зачем все это рассказываете?
Таким образом, пытаетесь убедить нас в том, что вы все-таки готовите новую провокацию, а американцев вам не указ.
Так? Пенз вам не указ. Так?
А получается, что так.
Домократическая страна. Для нас указ только президент.
Мы об этом рассуждаем.
Да, я согласен.
Безусловно, мы в фарварной позиции.
Провокация это не конъюктура санкций.
От мы великой стране ввели в результате вашей провокации.
Я бы согласился только с тем, что это брос еще не очень достоверный.
Там без каких-то источников.
Жизнь показывает, что когда украинскому режиму нужно что-то делать,
он это делает. Тоже самый Курт-Волкер, уже не через страну и не через кого-то, а прямо сказал, что они против запрета
участвовать российским наблюдателем на выборах. Они немедленно принимают закон, плевали они на эти самые заявления,
потому что там тоже много башен в Америке. Во-вторых, мы
преувеличиваем всегда значение американцев.
Что мы имели в виду?
Так же, как и в Кремле.
Так же, как и в Кремле.
Вы хотите сказать, что в Америке тоже хорошая архитектура?
Конечно.
Да, башни, вот такие все.
Конечно, лучше Кремля ничего не бывает.
Но она нам более новая, новодел.
Да, они там, античный стиль и так далее.
Но мы иногда, бывает, мы ловим только верхний слой вот вброса, и его начинаем обсуждать.
Точно так же, как, например, в заявлении, извините, Климкина, я не успел сказать,
там была одна настоящая сенсация.
что он сказал в православной России, нет, не было свободы.
То есть он намегатный католицизм, потому что украина тоже православный.
Давайте нижний словем, Денисова выступала накануне в европейской одной организации
и осуждала Россию запытки тех самых моряков, которые отважились на провокацию.
Применение жестокого обращения прослеживается и в отношении украинских 70 политзаключенных
и 24 военнопленных моряков, которые содержатся в пенсиональных
учреждениях Российской Федерации и оккупированном Крыму.
Право на справедливый суд, надлежащее обращение,
оказание медицинской помощи, свободу веры и споведания,
право поддерживать связь с дипломатическими и консурскими
представителями, семьями.
Эти права у наших граждан Российской Федерации отсутствуют
или весьма ограничены.
Ситуация с некоторым из них является критической
и требует немедленного вмешательства европейского и мирового сообщества.
На русском языке, чистом, и безусловно...
С языком он.
Кому на Руси сидеть хорошо,
проблемы возможно есть и украинских граждан,
и у российских те же самые проблемы.
Вообще качество нашей пенитенсорной системы не очень высоко...
Нет, позвольте, вы как-то вот в общем, да,
вот я не Байрон, или у вас есть конкретные истории из перечисленных здесь?
Я говорю о том, что к каждому, отдельно взятому, сидящему в России,
я подозреваю, можно те же самые предстоящее время.
А на что моряки жалуются?
Моряки жалуют столько на то, что их не называют военнопленными,
и на то, что у них отобрали форму.
Правильно сделали.
Если они правильно сделали.
Все, это все их жалуют.
Это не является пытками, а она рассказывает.
И ситуация с моряками сейчас, гордей секунду,
если уж они и говорить,
речается легко обменом передачи их украинской стороне.
Судоман решается.
Сначала посадить.
Вы предлагаете посадить.
Пусть расследы.
Посмотрите.
Понятно, что на Украине сейчас нет никакой логики.
Давайте мы хотя бы с вами логику выстроим.
Посмотрите.
Несколько человек находятся у нас под арестом.
К этой ситуации приковано
внимание всего международного сообщества.
Всего.
И вы считаете, что Российская Федерация
в этой ситуации будет использовать какие-то незаконные методы,
Пытки, да, издеваться над ними, лишать их каких-то заслужащих прав.
Да, если они на общем основании сидят.
Минуточку, стоп, Андрей, давай, мухи один и котлет один.
Это наразание.
Господин Денисов, это нормально.
Господин Денисов, он говорил о пытках.
О пытках, Андрей, при этом посмотри, сколько материалов было передано в европейские структуры ESP-Ч.
Сколько материалов было передано в он, по событиям, в Одессе, где людей сжигали заживо,
по событиям в Харькове, когда вели АТО и украинских граждан
пытались, издевались, в случае самоубийства.
Здесь не одну фактуре, это все с фактами.
Мы работали в правозачитках с именами, с фамилиями, с адресами, за всеми.
Какая акция?
Прерываемся на рекламу.
Очень скоро вернемся. Спасибо.
Мы продолжаем. В 2019 году в России страшные новости могут ощутимо подорожать
гречко-молоко, сахар.
об этом заявили, или к этому выводу, пришли в исследование для российских газет, пишут аналитские
за агентство ФИН-экспертиза, представитель студии будет оправдываться и нас успокаивать,
кроме гречки. А может и не будет. Возможно. Вырастет цена на хлеб, насколько пока неизвестны,
это самое страшное и неприятное, но урожа и издержки обещают ущитимо изменить цены.
Здесь такое, знаете, лото получается, потому что нельзя не заметить, что происходит сегодня
в фоне оценок ростата, которые несколько из них уже совпали, точку попали, несмотря на всю критику.
Так вот, ростат нам обещал, что сахар тот же начал уже дешеветь, а свинина,
который перепроизводств, мы в Китае скоро начнем поставлять свинину, вообще на 5% потеряет с 19-го года.
Давайте разбираться тут вот список, собственно говоря, продуктов, которые вы обозначили, будут дорожать представлен.
Почему так в оценках эксперты расходятся и что нас действительно ждет сэн продукты.
продукты, как бы обычно в рамках инфляции, да, но вот вы говорите, что все хуже или лучше.
Прежде всего, целью нашего исследования было понять, каким образом поведут себя цены на основные общественные значимые продукты питания.
Мы выделили для себя семь групп и сделали выводы о том, что предпосылок для того, чтобы цены выросли более чем на уровень инфляции, для большинства из них нет.
системы определили это сколько это 5 процентов да на бюльно говорил про 5 с половиной 5 где-то
наверное вот этот предел до конца 2019 года соответственно мы определили три группы по
которым риск он повышен с учетом того что те факторы которые на текущий день сложились они
говорят о том что есть риск повышения цен себестоимость растет ну изделька растет потому что вы
говорить что она в основном как бы вот все все в рамках инфляции рост сырья повышение цен на
муку в частности там да оно перекликается с потенциальным ростом цен на хлеб-булачное
изделие ну это какой-то взрывной рост будет что же что ждать давайте вот абсолютно цифра
я просто назову по пшенице по ржи уровень динамика роста цен по прошлого года она
оставляет от 3 си до 55 процентов но эта цифра сама по себе она колоссальна просто ваше
исследование выглядело достаточно сенсонно многие испугались мы в самом деле звучит
тревожный рост цен нас ожидает оказывается нет нет просто предпосылок снижению цен а мы
уже перепугались то есть все в рамках нормальности некой и сезонных событий вот что это значит как
людям относиться исследованию миллион ни одно не говорит о том что цены будут снижаться
Я не услышал ответ от уважаемого эксперта по поводу того, как это соотносится с ценами на энергоносителя, на нефти и так далее.
Откуда вот взялись вот эти колоссальные, это просто колоссальные, показывают цифры, сейчас рост, потому что это 54%.
Извините, ощутимы для всех и только для людей.
Это выглядит странно просто при учёте перепроизводства зерна на стране.
Плюс еще тому же, конечно же, вот не услышал я ответ на вопрос, что делать или как вести себя сетевикам,
или как, собственно говоря, относиться к действиям сетевиков, которые, возможно, не возможно,
а во многих случаях искусственно завышают эту цену, то есть мы были свидетелями несколько раз с говров сетевиков,
когда неоправно поднималась цена и страдали, прежде всего, конечно же, граждане в регионах.
Я хочу подчеркнуть, что эта ситуация очень важна с точки зрения региональной
политики и торговой политики, поскольку, безусловно, потребители и
люди, которые не обладают достаточно финансовыми возможностями,
их большинство проживают в наших российских регионах.
Потому что они делают манопольные, а манопольные, и данные растут.
Здесь больше вопросов, чем ответа, потому что, конечно же, антиманопольная служба,
даже вот на эту информацию, должна реагировать достаточно оперативно
и давать свою оценку тому, что происходит.
Если это в чистом виде прогноз и он как-то не коррелируется с бюджетной политикой, с экономикой в целом,
то тогда надо просто объяснять, откуда эти цифры взялись.
Потому что я не понял.
А если вы ошиблись, вы наверняка потом извините, Саркадий Леонидович, вы нам скажите, что будет?
Станетимонопольная служба уже отреагировала и по всей осени.
В течение всей осени реагировала на эти заявления о повышение цен на хлеб.
Никакого повышения цен не обнаружилось.
Всё упёрлось покупательной способностью.
Но не никакого, а в рамках инфляции, она все-таки повышается надо, вот никакого...
Абонент, конкретные цифры озвучите, прокомментировать вот эти цифры, которые сейчас на экране у нас висят.
Они на самом деле не транспорентны. Мерить мы не можем сезон к сезону, а вернее даже к году, к календарной год здесь померим.
Потому что вот эти 54% состоялись после того, как у нас в прошлом сезоне на 30% обвалился уровень цен на зернаом рынке.
и это было финальной точке пятилетнего падения цен.
Пять лет цены падали на зерно.
Это всего лишь реанимация восстановления.
А при этом на фоне падения...
А цены на хлеб просли, а лес бы фонги ее качество падал.
Поэтому не увязаны эти вещи.
Цены на зерно не служат фундаментами для цены образования на хлеб.
Хлеб был очень недельный.
Подорожал, знаете, последние два лица.
с января по нынешний момент хлеб подорожал всего на 1 на 1 целую 40 процент и в основной
сейчас я докормирую и основой и фундаментом вот этого очень небольшого
подорожания является повышение nds повышение топлива тарифов всех которые из
1 января у нас случились и так далее вот откуда фундамент они как не ценно
У нас с чего и картина?
Давай сейчас верско область перенесёмся, напрямую связи у нас губернатор.
Игорь Владимирович Васильев, воедите, пожалуйста, к нам в кадр, вы немножко не в нём, а мы пока объясним, что именно там произошло,
качество связи мы сейчас наладим или что будем делать.
Пытаемся сейчас дозвониться, мы рассказываем, что произошло в Кировской области, страшная на самом деле история, город Киров.
Там такой же страшной смертью, как и история сама жуткая, погиб ребенок.
Трехлетний его оставили дома, заперли.
И в конечном итоге сейчас, естественно, расследуют, задержали.
Мать приняла такое решение, оставить его без присмотра.
Ребенок погиб, смертью голодной, в конечном итоге.
Но что возмущает и поражает?
Вывод, какое делают следственные наши органы.
Они задерживают заведующую седьмой городской больницы,
который был ребенок прописан.
Сейчас эти кадры арестовывают ее, заковывают в наручники, увозят и инкриминируют ей статью за преступную халатность.
Невероятно! Причем здесь она? Как это все к ней относится? Вообще неясно.
Появилась сегодня информация, что врачи в Кировской области массово, тысячами, но эту информацию,
очевидно, надо проверять, пишут заявление и пытаются уволиться в поддержку своей коллеги,
но вот и сейчас появилась информация, что отпустили женщину.
Давайте к губернатору принесёмся, к губернатору Кирилл Кировской области на связи,
Игорь Васильев и Владимир Владимирович, как так произошло, то есть при чём здесь вообще врач,
То есть понятно, что мать виновата, тут жуткое абсолютно дело и надо наказывать,
что как дальше будет развиваться события по-вашему?
И то арестовали врача, отпустили врача, а на по-прежнему подследствием что-то происходит?
Ну почему-то связи нет.
Дорогая связь, моложивайся.
Да, ну понятно.
Слышите нас?
Слышите? Здравствуйте. Вы нас слышите еще раз. Подскажите, пожалуйста, Игорь Владимирович.
Игорь Владимирович.
Хорошо. Давайте перенесемся к Кристине Потупчику, потому что, собственно говоря, общественные активисты вскрыли эту историю, так скажем, да?
Может быть, мы и не узнали бы о том, что врач Рестова на связи у нас. Кристина, здравствуйте. Общественный деятель.
Скажите, что бы дальше произошло по-вашему, как вы считаете, если бы вы не рассказали об этой вопиющей истории, что арестовано не только мать, которая действительно виновата, тут сомнений никаких нет, но и врач из поликлиники?
Ну, ситуация действительно очень страшная, непонятно почему в следствии решила, вообще предположила, что именно врач может быть к этой трагедии причастен, не задержали ни бабушку, которая явно была в курсе домашней ситуации, общалась постоянно и с дочерью, и с матерью, и с ребенком, и сейчас она на шоу Малахова голосит, не задержали ни отца, который едва откинулся в зону, где чалился
за разбой, не задержали ни органы опеки, ни участкового
в конце концов, а почему-то именно врача, то есть по
мнению Вследственного комитета, что должен был делать
врач, должен был взламывать дверь в квартиру, где живет
один из сотен или даже тысяч его пациентов, при том,
что нагрузка на врачей у нас гигантская на детских,
он должен был по ночам перепроверять всех детей, которые
Вот да, под его опекой находится.
И ситуация странная, и напомню, что по нашим законам
Просистим законам не предусматривается медицинского вмешательства без согласия
гражданина или же его законного пекуна, то есть это статья 20 федерального закона.
То есть нет согласия, нет вмешательства.
И родитель по нашим законам вообще может ребенка к врачу не водить, не делать ему
прививки, да, и что там говорить, если даже побоя ребенка,
это не уголовное наказание, а так небольшой штраф.
И в связи с этим понятно, что у врачей очень малый
рычагов влияния на тех родителей, которые детей
своих лечить не хотят.
Мне кажется, что нужно вести, чтобы начала вестись
какая-то системная просветительская работа с подобными семьями,
И, в принципе, должна заработать на федеральном уровне психологическая поддержка и детей, и родственников, и семей.
И нужно, конечно, трагедии предотрощать, а не переводить стрелки, как это сделало следствие.
И, конечно, страшно, если бы эта история не попала в сеть и общественные активисты в интернете не выступили бы в поддержку,
то боюсь, что, как бы да, как произошло бы самый страшный мамлейский сюжет.
Так вот в этом, наверное, главный вопрос. Это у нас что-то в стране не так,
если подобная история надо вылавливать, отслеживать, а если бы вы ее не обнаружили,
чтобы было, естественно, мы не знаем, и было бы страшно,
и, верно, вы обращаете на это внимание. Или это и есть то самое гражданское общество,
которое обязано следить и на нем теперь ответственность?
В данном случае гражданское общество сработало лучше,
чем Следственный комитет, к сожалению.
Спасибо большое, Христина Потупчика.
Спасибо, что нашли эту историю.
Надеемся, закончится все хорошо, Мария Баронова.
Бывший оппозиционер, так вас теперь, наверное, надо называть.
Здрасте.
Всегда, постоянно.
Ну что, а сбой системы?
Вот как бы, если Потупчик не обнаружил эту историю?
Я хочу сказать, что, собственно, присоединиться к Христини.
И самое главное, что нужно понимать,
у нас даже здесь дело не в сбой системы, то есть у человека заводит уголовное дело.
Это абсолютно уголовка, да?
Да, но вот на врача конкретного заводит уголовное дело,
и это, например, будет уже всегда, оно в справке о судимости,
даже если человек не судим, я как человеку, которого было уголовное дело,
хорошо знаю какая-то большая проблема для работы, например,
для любой работы, особенно государственного служащего,
что фиксируется, что на него было заведено уголовное дело,
а что, почему, это никого не волнует, потом все равно будут проблемы.
Помимо всего прочего, у нас огромное количество есть вездесидентов, это совершенно дикая история, когда люди не дают сами ВИЧ-инфицированные, у них рождается ВИЧ-инфицированный ребенок.
Они себя не лечат, у нас у них сильный иммунный статус, и ребенка они тоже не дают антериатористную терапию, и в итоге дети умирают.
И никто, например, этими случаями не занимается, и у нас по-прежиме нет законодательства в этой области.
Мы хотим, чтобы не понять, что здесь, это перегиб на местах, потому что понятно, за что арестовали мать и абсолютно непонятно, за что арестовали врача.
Да, да, да, да, да.
Ну что значит проще?
В своем кабинете он в зоне доступности, его можно взять, поставить палку.
Но почему вас не арестовали, меня за это дело не арестовали? Какое отношение имеет?
Ещё нигде надо под фонарём, потому что система у нас заточена не на фактический результат, а на формальный, чтобы показать на верхний результат.
А ну вот, гости говорится, когда вас надо было арестовать, и вас судим. Почему бы и нет? У нас же нет никакой дачи.
Не надо никого арестовывать, нужно, чтобы социальная система работала на фонаре.
Вы просто к этой истории не имеете отношения ровно таким же образом. Каким у доктора эта история отношения не имеет?
можно не согласиться во-первых мы еще не знаем надо уточнять безусловно в этих ситуациях когда
это вышло все в публичную плоскость уточнять возбуждили ли в отношении этого врача в голову
дело задержали задержали на возбудили или нет не факт потому что должны предъявить обвинения
да потом же возбудить уголоной дел вот поэтому скорее всего этому просто не успели слава богу
что там мешались общественники безусловно конечно ситуация выпиющая выпиющая и необходимо здесь
Слава богу, обратили внимание еще раз. Необходимо, что была реакция сейчас
Следственного комитета и понять, какая позиция, почему действительно на месте,
не разобравшись, по сути это не разобравшись, посчитали, что уже врач виновная приория.
Я еще раз говорю, нельзя говорить, что система не работает, потому что пристига говорила о том,
что у нас побои разрешены семьи. Это не так. У нас частично декривенализировано домашние насилия.
Давай, ты, верни, мы поговорим.
Они просто волнует им губернатором.
Отправляйтесь.
Хорошо, что врачи освободили.
Ну что?
Берем 60 минут по горячим следам про несправедливость.
Сейчас будем беседовать женщины.
Несправедливость.
Несправедливость.
Несправедливость женщины зарабатывают меньше мужчина.
Если быть точными, то на 70%.
Думайтесь, дорогие мужчины,
об этом заявила заместитель предсадателя правительства.
Голодец Ей, верим, выступая на открытие форума
роль женщин в развитии промышленных регионов.
Геонов нет никакой роли у этих женщин.
К такому мы приходим в выводу, обращаем при этом
отдельное внимание, что по данному Форкс 64% женщин
руководителей, то есть те женщины, которых можно
считать успешными женщинами, но вот в этой рабочей отрасле
они все-таки в конечном итоге зарабатывают больше,
чем у их мужья.
Ну и слава Богу.
Форкс 5 женщин на весь мир.
Так что что ж, цитату голодец, сможем послышать
сейчас, ребят?
Процент занятости женщин высок.
Но если говорить о заработной плате, то зарплата женщин
в Российской Федерации составляет 70% от средней заработной
платы мужчин.
При всех возможностях, которые женщины имеют, они
не достигают такого же уровня образования карьерного
роста оплаты своего труда, как у мужчин.
Ну вот такая история.
И пока решается вопрос о гендерной дискриминации
и в оплате труда в России, Министерство труда публикует
данные по безработице в Российских регионах.
Самый низкий уровень безработицы у Севастополя.
Там 2 десятка процентов за тем Ленинградской область
там 3 десятых процентов, то есть совсем нет безработицы, но если мы верим в статистическом данном,
традиционно Москва, Санкт-Петербург, меньше процента, меньше полпроцента. На их худший
показатель это ингушетия, 8,7%, Чеченская республика, 8%, в ТВА 3,9%, средний показатель безработицы
по России, 4,8% это данные за прошлые 18 годы. Да, противоречивую реакцию вызывают эти цифры,
Давайте все пытаться обсуждать, почему безработица такая разная, почему вообще же страна живет настолько по-разному, наслачала про женщин, как так, где справедливый, что за фигня?
Старую ситуацию с вами довели?
Довели. Никакой левсики, посмотрите.
В этом избавлении ни церя, ни Бога, ни героя, да?
Во всём мире это ситуация есть, к сожалению.
Во всём мире на эту тему идёт борьба.
Уже не первая столетия, струк говоря.
В России просто подзабыли последние 20 лет о том, как
должны действовать профсоюзы, как должна женщина бораться
за свои социальные экономические права, подчёркиваю.
Там не права, гендерная, это не гендерная история,
это проблема социально-экономическая.
И она касается и женщин, и мужчин в значительной степени.
И про союзов, а она касается тоже, который неплохо было бы оживить на самом деле.
Ну, если даже просто посмотрите на средний знаменатель,
то женщина наше страну чаще уходит на выходные.
Уходят за ребенком. Бекариеты, прочие, прочие.
Понятно, что это снижает доходы женщин по сравнению с мужчинами.
Вот и все. Мне кажется, нет никакой дискриминации.
быть женщиной в нашей стране, но есть один класс, однако
категория женщин, который практически всегда успешнее
своих, в принципе, очень успешных мужей.
Это жены и дочери крупных чиновников депутатов-губернаторов.
Куда не посмотришь, каждый очень успешный бизнесмен
и зарабатывает на порядке вкратно больше, чем муж.
Давайте всех наших женщин сделаем женами, или дочерми, да, наши свыше к чиновников это повыше, их доходы.
Видите, это чудесная рецепта, они сразу начинают продвигаться, расти. Самые высокооплачиваемые места.
Тоже куда они прикасаются, становятся золотым, в бизнес льются доходы, строительные, торговые.
А ты вот девушку спроси, Андрей, она эту хочет.
Хорошая идея.
А счастливьте, Натица.
Там.
Крабли бросят.
Крабли бросят в просторе большого театра.
Ну так вот.
Да, безусловно, проблема есть.
Я сама с ней усталкивалась, я сама с ней усталкивалась
непосредственно.
Не доплачивали?
Вот, например, у моего предыдущего руководителя.
Мы не будем называть имен принципиально, чтобы не
обижать его.
Ну, да.
И я могу сказать, что я как раз сталкивалась с ситуацией.
То есть, когда достигаешь определенного уровня,
когда уже сильно переплевываешь многих мужчин в стране,
то вдруг ты понимаешь, что абсолютно мужчинам, которые
делают меньшую работу, чем ты, которые вообще ни за что не отвечают и в целом не работают,
получают в конске какие-то деньги гораздо больше, чем ты сама.
Ваш предыдущий руководитель нам еще и не доплачет.
Например, ну так вот.
Вы это прям связываете с тем, что вот мужчинам платят больше, а женщина меньше, намеренно.
Вот смотрите, даже я, когда говорю, что я никогда не сталкивалась с проблемами,
как Маргарита Симонян вчера в вашем стриме сказал,
я в целом не сталкивалась с проблемами по отношению ко мне, как к женщине,
Вот я тоже могу так сказать, но вообще именно в части зарплаты и доходов это действительно так всегда строго, то есть с женщином в России дают право на самую реализацию, право бесплатно поработать.
Я бы так это назвала, но не бесплатно.
Хороши права, пожалуйста, на сайте представитель Просоюзов, причем правоохранительных органов студии, немножко на другую тему вас назвали.
Я поддерживаю вас. В системе правоохранительных органов женщинам тоже очень сложно, потому что ей надо определенные льготы давать, а если она в положении, то на патрульно-постовую есть сложно в группе задержания.
На лошадь мы здесь решали вопрос, и начальник не знает будет. Вот на лошадь ей нельзя. Куда я ее дену?
Хотя бы первой генерала женщины.
Поэтому это сложность. Я на оперативной работе был у нас в группе, и там по карманке девушка была, она говорит, а мне домой, у меня надо из детского сада, нам на задержание, а у меня детский сад, сейчас ребенок, поймите, правильно. Поэтому это сложная проблема.
Ахоликого подняла, потому что она женщина, но на самом деле в мире нет такого вот разделения во
многие странах уже, вы сказали, да, что в многих странах это проблем, нет, там даже такая страна,
как я удивился, Литва вошла в десятку стран, где абсолютно равное положение у женщин,
по уровню зарплаты, т.е. обеспечение и так далее, то есть абсолютно равное. Но это европейский
показатель, надо надо просто понимать, когда мы говорим о специфике, о специфика есть, конечно,
если женщина служит по правоохранительным органам,
она не может тягаться с мрученным,
по физическим каким-то показателям,
по другим критериям.
Но, не, она может...
Волнительно, органы в кавном не бегут за пустыни,
пистолетами, видите, а сейчас пишут.
Показатель и ран.
Но не все печаты.
Смотрите, как...
Нет, показатель и ран.
Я тоже сейчас сейчас...
Показатель и ран.
Вопрос в другом.
Есть ли дискриминация или нет?
Давайте вот так вот...
Есть.
Дискриминация нет.
Дискриминация.
А вы и не писали, что вы заплачивали в органы?
Дискриминация в 8 лет была времена.
Мария нам ответит на важный вопрос.
Собращалась ли она в специальные инстанции,
чтобы разобраться?
Мы ее предыдущий руководитель ей не доплачивал.
Мария не будет отвечать на этот вопрос.
Понятно. Смотрите, какая история.
Голокольцева.
Голокольцева, послушай.
За последние 7 лет в 14 трассах
выросло число поступивших от сотрудников уведомлений
о фактах обращения к ним с предложениями
коррупционного характера.
Повысилась результативность проверок достоверности
и полноты сведения от доходов, представляемых личным
составом.
Одновременно активизирована деятельность подразделений
собственной безопасности по наведению порядка внутри
нашей системы.
На их долю приходится почти 70% выявленных преступлений,
совершенных сотрудниками органов внутренних дел.
Да, здесь ключевое, конечно, по поводу коррупции, по
о том, что милиционеры полицейские, простите, теперь говорят о...
Да, на самом деле, сегодня вот разговаривать с полицейскими
более прозрачная стала система, когда регистратору сотрудника...
А что это значит?
Говорит начальнику о фактах предложения взятки.
А об этом можно говорить? Надо сразу заявление же сказать.
Они пишут заявление.
Конечно, конечно.
И сегодня это больше.
Сегодня это приветствуется.
И порой даже руководители выписывают премию за то, что, ну, выясняют...
10% от размера предложений взят?
В случае, когда ровно в два раза больше выписывали, это даёт стимул.
И надо обязательно в УСБ доложить управление собственными запознаниями.
Они сразу проверяют, потому что с противоположной стороной бывает...
На встречу друг друг.
В случае, когда в машине водитель оставил инспектору ГБДД деньги, 15 тысяч,
говорит, ну ты подумай и реши, и уходь за угол, и быстро звонит в МВД.
А в это время сотрудник ГРБДД быстрее звонит и говорит мне тоже взятку предлагают.
Кто вперед доложит?
Вы знаете, один случай у полковника Захарченко с его 3 местами миллионами,
несколькими квартирами, забитыми деньгами, подозревают эту статистику, может опортистовать.
Точно так же, как и вопрос один Захарченко или это чай системы и сколько денег в этой системе.
Мы сейчас говорим совершенно о другом, что сегодня и с тем, что более мы позвращены, сотрудники боятся,
они видят. А предложение взятки в 300 миллиардов пока ни один сотрудник не заявил.
Так что все нормально. А еще надо сказать суды. Суды, вы смотрите, у нас оправдательных
ну приговоров очень мало, вообще 0,3, а по статье взятки 290 их практически нет.
Если сотрудника за подозри или улитие, сразу привлекай к уголовной ответственности.
Вопрос, конечно же, в контроле. Сейчас на порядок контроль
стало выше, учитывая, что сегодня и работают внутренние
службы безопасности гораздо активнее, и тревни больше,
и президент подличный контроль для послалов.
Конечно, больше стало контроля.
Это, знаете, как вопрос тоже спорный.
Есть это или нет?
Есть это или нет?
Как гендерная разница?
Слушайте, я вам скажу.
Вот так, закончено.
Хорошая носта.
Вот знаете, в составе государственной думы, Вячеслав Викторович
все возможно и невозможно, чтобы было большое количество женщин, огромное количество занимать ключевые посты.
Вот, например, то же самое в борьбе. Делается, делается, нельзя говорить, что ничего не делается.
Конечно, делается. Вопрос, что издержки системы всегда те.
Идержки всегда есть, никуда не деться от издержек.
Я хочу сказать огромное спасибо.
30 массовых информаций я уточню.
Но это палка звук конца.
Думано, сначала на должности.
Я вас пользуюсь, буквально 10 секунд.
Я вас пользуюсь в ситуации, потому что порой средства массовой информации вперед оперативных сотрудников летят.
Летят и размаливают дела.
Программа наша закончилась.
До свидания.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
