Программа 60 минут по Горячим Седам.
Здравствуйте, Конгрессия США вотнул нож в спину Украины.
И захотел признать банду билетского азов.
Террористическая, представляете, организация непонятно, как быть Зеленскому.
В том смысле, что совсем недавно он выступал в Мариуполе,
стоя как раз по совпадению под нацистскими знаменами Азова.
Еще из интересного и важного Верховной радио Украины приняли закон о реформе воинских званий в ССУ
с переходом на стандарты НАТО.
Но вот теперь эта армия по натовским стандартам
наконец-то сможет Россию одолеть.
Из новшества отменили проапорщиков и сделали
некоторые звания, как у господ из Альянса вместо
рядового типа «Рекрут», вместо проапорщика старший
мастер-сержант, вместо старшего проапорщика главный
мастер-сержант, также будут изменены корабельные звания,
Мишманов больше не будет, зато появится.
Стап, штап, господи, боже мой, старшина, старший мастер
старшина и главный мастер старшина в общем достаточно черт знает что но ведь
главное главное что почти невозможно произнести и главное что никак у нас
москалей поэтому мы всегда будем простите бандерица мы всегда будем
петлюриться торжественно заявил в самом деле ректор Полтавского
национального педагогического университета и сорвал аплодисменты
депутатов Сверховной Рады.
И будем вечной черноволиться.
Гордей, дорогой!
Вас уже достаточно от Мазепили и от черноволили.
Скажите нам, пожалуйста, и разассы сэрили.
Евгений, то, что...
Что значит вполне?
То, что говорит ректор университета
задача любого образователя в Украине,
как и у вас в России,
пропагандировать национальную идею.
В каком ракурсе?
Это уже второе вопрос. Но он пропагандирует в том ракурсе, в котором считают нужны.
То есть главное у вас по национальному петлюрице и не дай бог не сосредоточиться.
Ольга, я не хочу задать отдельную чуту о писательской фантазии.
Ольга, давайте не будем рачута по этическую или писательскую фантазию выдавать за действующую образовательную программу Украины.
В образовательной программе «Украины» все эти перечисленные люди занимают место не более чем ярких исторических персонажей.
Современная история «Украины» говорит о том, что «Украина» она не вся пропитевлена.
Все остальные кто предали просто национальную идею «Украины».
Я никогда никого не предавал.
Потому что бандера — герой для правящей имиты, для тех, кто управляет вашей страной.
в этой программе вот именно два года назад этого же числа меня вот задали
вопрос об эндерике потом лассы он ли да я могу сказать за два года мои
взгляды не изменились а то что вы показываете уже самое интересное как
работает российская агитационная машина уже раньше показывали порашенко
президентов депутатов все уже нету не воинствующего президента нет уже другие
депутаты уже спускаетесь ниже ниже другие дариэктора дошли
Вы перейдете на начальников Жеков, потом перейдете на депутаты.
Украина отходит от этой идеологии, но...
Кто там у вас, депутаты? Вы сами с улицы набрали?
Украина остается страной, а не той пятилетней пропагандой, которую вы сейчас связи поливаете.
Вы в самый момент, когда отходит от этой ужасающей идеологии,
вашему Зеленскому на пресс-марафоне 14 часов он блился,
задается вопрос, будут ли переименовываться улицы в Бандер?
Знаете, что он ответил?
Вы знаете, что он ответил?
То есть вы не знаете, что сказал президент Зеленский по поводу бандеры.
Он сказал каждому своему.
Но утверждаете, что ваша идеология каким-то образом...
Знаете, где так было написано?
Давайте, не путай.
Нет.
Зеленский заявил, что у нас есть люди, которые бандеру почитают.
По этой причине мы продолжим переименовывать.
Улица...
Ольга, ну и продолжим.
Улица великого Степана заявил украинский президент.
Ольга, у нас переименование улиц, это перегатива местных органов самоуправления.
Да, прямая, прямая, ну что вы тогда, ну что вы тогда...
Слушай, я же говорю, это пререгатива местных органов самоуправления.
У нас из 29700 населенных пунктов, 29743 по Конституции Украины.
Памятники Бендеры стоят только 42 день.
Вот она вам реальная...
А сколько с нечетом памятников Велика Отечественной?
Ээээ...
Ну, нет, 20. Это официально.
Поэтому не надо мазать всех одним миром.
Да и вы, Водя, вы уже замазали дальше не будет.
Вам выгодно Украину подать вот в таком свете.
А в таком? Это не Украинец?
Приедьте в Николаев, в Одессу, в Фурсов.
Давайте, приедем. Приедем.
Поехали. Вы приглашаете.
Все нормально будет завтра.
То есть как меня пустят, туда я приеду.
Вас пустят.
Вы пустите уже навряд.
вот видите вы мне уже угрожаете вот вот такие вы выпустят уже навряд а вас
сюда и пускают и выпускают и хлебом солью
ладно вас не встречаясь тем не менее вот вот люди ваши тоже он ваш соотечественник
он влиятельный товарищ он вполне себе хотел плохое слово сказать нагромождает
в умы украинских граждан, вот такие глупости. Понятно, что они будут думать так?
Вот когда здесь стоят люди, которые откровенно желают развалу украины,
это глупости есть.
Смотрите, напротив него никого не стоит, кто ему скажет, что он тупой.
Понимаете? А здесь у нас несколько мнений всегда.
Хорошо, что вы желаете развалу украины.
А также, гордей, развала Российская Федерация со вчерашнего дня желает
даёт ваше межпроционное объединение, которое планируют захватить Кубань.
И по какой причине мы не можем приехать на Украину, гордей, потому что мы в базе миротворец.
Недавно попросили базу закрыть. Что сказал премьер-министр?
Я не имею права, у меня нет полномочия.
А человек, который эту базу придумал, сейчас заместитель министра внутренних дел.
Вот вам ответ про всю вашу бандеру и петлеру.
В общем, потенциальные жертвы этнических чисток должны насторожиться после этих вдохновленных пламенных слов о петлюровских и бандеррациях,
да и сами украинцы их уничтожали не меньше, да?
С поэтических жовтоплакетных небес, давайте на землю спустимся, здесь еще интереснее.
Откровение постпреда США при ЕС Гордона Сондландо, из которых мы узнали, что Украина не ругаетство о хрупкой демократии,
едва ли не более обидной для официального Киева, чем опубликованность инограмма телефонного разговора Зеленского и Трампа.
Из-за которой, из-за которой, в Штатах продолжаются чистки.
Свою голову уже на алтарь Украина Гейта положил глава Минэнергоа США Рик Перри.
Он, напомним, якобы пытался просунуть на руководящие посты в нафтогазе своих людей.
В общем, хрупкая украинская демократия срочно нужна новая опора.
Ее, слава богу, нашли.
Даже представьте себе в собственной стране.
Новая комиссия Верховной Радии займется восстановлением территориальной целостности и суверенитета Украины.
ее обязанности не реже раза в месяц собираться и оккупировать наш с вами крыльм.
Верховная Рада создала временную специальную комиссию по вопросам формирования и реализации
государственной политики по восстановлению территориальной целостности и обеспечению
свернитета Украины. Временная специальная комиссия Верховной Рады создается для
обеспечения противодействия возможным угрозам национальным интересам Украины
в ходе подготовки и осуществления мероприятий, направленных на деаккупацию
и реинтеграцию откупированной территории Украины, анексированных автономной республики Крым и города Севастополя.
Что делать-то будем с диванными войсками?
Я не знаю, может они там во дворе рады будут там, как в детстве, круг чертели такие и в ножечки играли так раз,
ножечком, поп, потрезел часть, там, поп, еще это, потому что для другого она просто не нужна, но на мой взгляд.
Все-таки всегда надо отвечать и гордею по поводу того, что пропаганда-пропаганда.
Пропаганда была тогда, когда вот у вас, вот тут наши все ставят, и там тоже, и мы, давай там на Украину.
Но у нас тут больше украинцев всегда присутствует, чем даже из Российской Федерации.
А там, да, с этим надо бороться, кстати говоря, потому что слово дают гораздо меньше, чем им.
А это очевидно.
Теперь что касается вот этих всех ребят, которые, ну ладно вот...
сжение россияне у нас в паритет, но есть только так, но вы на чьей стороне разобраться,
потому что слово больше им даете. Так вот, премьер-министр ваш, куда ходил, не забывайте это,
вот там неизвестно какой-то человек что-то говорит, премьер-министр пошел, к нацикам,
конкретно на их там сборище и там представлял вася правительство и объяснял, что мы будем классно
Но вы знаете, да, он ответил на эту тупрёк, он сказал, что он не видел ни одной свастики, я не знаю, как это возьмёт.
Он на глаза закрывал, заклеил, наверное, там, вот.
Что касается вот этих всех, там же ведь ещё вы показали, там у нас начальный генштаба, по-моему, тоже сказал, что Россия готовится напасть на Украину, там.
Ну, то есть всё, вот Россия там...
Человек с фамилией Таран готовится к войне.
Знаете, мне это напоминает только одно, когда женщина стоит и говорит, мужчина, я вас боюсь выходить меня изнасиловать, это невозможно, я на улице, вы на пятом этаже, а я сейчас спущусь.
Вот такой выеб.
Вы что?
Ладно, пятница можно сегодня.
От кого вы собираетесь на самом деле?
Я вам скажу, от кого. От оккупированного Донбасса, где ваши...
От оккупированного.
Вот эти ваше ребята, которых вы набрали, они говорят, вы введите войска с Дамбаса.
Все говорят, что там нет никого.
Бардея, да мы вас и над силовать не собираемся. Перестаньте.
Все там никого нет, понимаете?
Пока вы в этой голове не понимаете, что там жили Дамбаса,
которые защищают свою родину,
Которые хотят говорить на русском языке, как и эти бандерусы,
кстати, говорят, и сами же его запрещают.
Когда вы не поймёте, что там эти люди,
и с которыми надо говорить, с ними надо говорить,
а не говорить с кем-то своими друг с другом в этом верховной ради.
Вы сами знаете, что там профессионалов нет вообще никого.
Поэтому эти фейковые законы, которые вы печатаете, как блины.
Страшно хотим мир на Украине, поэтому в доказательство
отсутствие Бандеровщины на Украине мы покажем
не начальник Пашека, а украинского премьер-министра.
Давайте послушаем Гончаров.
Ладно, посмотрите, вот она это посмотрите.
Чей чулы вы тексты...
Слышали ли его тексты группы Сикира Перуна?
Ни разу.
Ну, вот, власть, вы же были на мероприятиях, где пили эти песни.
Да, спевала эти песни.
Меня запросило общество ветеранов на этом мероприятии.
Я считаю, что ветераны люди, которые очень многое сделали для нашей страны.
Поэтому я сразу принял приглашение с уважением к этим людям.
А если бы они там слушали Адольфа Гитлера, вы бы вышли на сцену?
Если бы там был Адольф Гитлер, я бы поехал. Не поехал бы, конечно.
Я уважаю ветеранов, я принял их приглашение и поехал на мероприятия.
приятия. Кто там еще был кроме этого, вы можете фантазировать, что там был Микки Маус,
Гитлер, да кто угодно. Что за вгода? Кому? Микки Маус и Гитлер, пожалуйста.
Оважаемые друзья, по поводу комиссии должен прозвучать голос разума. Любая страна,
у которой анексировали территорию или окупировали часть, должна реагировать. Когда Украина
обращается к международным партнерам, они говорят,
а чего вы сами ничего не предпринимаете?
Вот это, это один из шагов для того, чтобы показать,
что Украина на законодательном уровне должна разрабатывать.
Вопрос другой.
Кто разработает?
Какие предложения?
Какие проекты с законом?
Это мы посмотрим, но шаг очень правильный и шаг серьезный.
Федорович, у вас есть минские соглашения, не надо ничего нового по реинтеграции выдумываться.
Но как припагандист топит эту идею, а как депутат, он прекрасно знает, что это нужно было сделать,
что парламент обязан был это сделать, как дело бы думав.
Он должен наретифицировать соглашения минских, вот что он должен сделать, а не вот этот бред, который вы там принимаете.
Все шаги должны быть. Минские шаги. На Донбассе шаги. Верховной Раде шаги. Все шаги делаются.
Обязательно сделали сестемные, темный подход к решению.
Он не взял на все куры.
Это закон.
Ну а системный подход, это второй вопрос.
Это самое. Это было бы, даже не системный подход, это было бы система образующая.
Правильно, но при определенных условиях, ведь их нет этих условий, стреляют, убивают.
Вчера в миргороде похоронили девочку, которая снайпер убил. Откуда эта пуля прилетела?
Космоса, где миргорода от снайпера, с той стороны, после белых ракетов.
Там очень много версий по поводу этой трагедии.
Я убил девочку, а что? Снайпер не видит, что это женщина в прицеле.
И вы могли бы сделать несколько шагов для того, чтобы прекратить войну.
Вы прекрасно знаете, что многие называют ее не девочкой,
многие считают, что она воин, поэтому вот этого сейчас риторита совершенно неадекватная и не разухная.
Это не воинство.
Виктор Содорович, нет никаких сообщений о БСЕ на эту тему.
Мы в этом контексте не можем себе просто позволить продолжать дискуссию.
Прорей интеграцию, про ваши бесконечные усилия.
Минск, вам не нравится, вы решили придумать свой собственный.
В ради, Верховный, правильно?
Давайте мы послушаем начальника этой комиссии.
И этого комитета, чтобы вам было понятно,
Это проект мертворожденный, крайне агрессивный.
Все размазаны.
Давайте на самом деле дадим возможность этим людям отделиться, пожить своей жизнью,
что упрощает нам возможность вести экономическую блокаду.
Тогда не будет эти речи о каком-то ограничении или ответственности за гуманитарную катастрофу.
И тогда, когда они поживут в том, что они считают государством,
им будет проще вернуться на Украину, потому что никаких иллюзий не будет.
Человек, поднимающий оружие на собственное государство,
государство, должен либо сидеть в тюрьме, либо к нить земле.
Второго варианта нет.
Это ошибочная точка зрения.
Это начальник комиссии, ровные разные.
Разумеется, ошибочно, но этот человек возглавляет
комиссию.
У вас там все ошибочно, и мы с этим имеем дело.
Он должен так говорить.
Нельзя отказываться от своих людей.
Спасибо, мы поняли, передайте это ему.
А что касается вот на предложение товарища, что государственные думы тоже как должна отреагировать на Кубане, я считаю абсолютно должна
надо создать депутатскую группу Юпитер, логика такая, Российская Федерация, Российская Федерация самая большая страна на планете Земля, правильно?
Юпитер самая большая планета Солнечной системы, логика железная, а почему? Мы должны сотрудничать
Дальше. Теперь что касается воинских званий, в историю Украины перименование уже было.
Шухевич, их национальный герой, командующий террористами из Украинской повстанческой армии,
прежде чем сам себе нацепил погоны генерала Хорунжева, был халп-тманом,
то есть капитаном по-немецки, с начала разведанного диверсионного батальона Нахтигаль,
потом 201ого охранного батальона СС Белоруссии.
Так что уже было один раз.
и останавливаться не надо. Если сержант-мастер, и фрейтер должен быть под мастирием естественно, то есть надо продолжать это все, а верховная, а верховная главная команда еще Украина, вот любитель плохого английского языка, должен называться master of disaster, да?
Мастер, катастрофы и разрушения.
Да, и последняя, да, вот они хотят бандерицы, петлюрицы и мазепицы.
Все эти товарищи, случайно, наверное, плохо кончили.
Мазепа плохо кончила. Петлюры убили на улицах Парижа
родственники тех евреев, которых во армии зверски мучало в годы Гражданской войны.
А бандеры ждали американскую визу в свои 50 лет.
Дождался советскую пулю в Мюнхене. Вот так и будет.
Интересно, послушай, которые реагируют на собственную свою же инициативу по поводу взятия Кубаниеву на ее брать собрался вместе с депутатами Рады.
Мы сегодня создали Верховный радио Украины мешокционное объединение Кубанией.
И я имею честь его возглавлять, это была, собственно говоря, моя инициатива.
И очень интересно наблюдать, как пригорело там за поребриком, на голове волосы дыбом, волнуются, переживают.
Понятно, что мы не можем приехать сегодня на Кубань, это невозможно, нас никто туда не пустит, и понятно, что там Россия наш скрижащит зубами.
Корочаевич, Аркессию, Адыгею, немного Ставрополя, чего не все-то, Алексей. И кусочек Ростовской области.
В общем, аппетит у парахабота вежливого рожей с нехилой.
Оленька, не бойся, не бойся, мы до тебя дойдем обязательно.
У него там неслучайна книга про саппинс. Что такое человек, он просто не знает, потому что сам не принадлежит к этому виду.
Как какую-то лойку можно понять, на Кубане первовщик Краснодарском крае живет довольно много украинцев.
Вы знаете, при морском крае живет столько украинцев, что мне кажется надо создавать общество и другое.
Я закончу эту мысль, доведу и до логического конца.
Хотя армян гораздо больше, чем украинцев там живет,
это вы должны иметь в виду в несколько раз больше.
Украину надо к Армении присоединиться.
Есть места в мире, где украинцев в десятки раз больше.
Я вот специально не поленился, открыл их в Киеве.
Канаду надо брать, конечно.
Канаде миллион двести тысяч украинцев, миллион двести тысяч, да?
В Бразилии вы не поверите, миллион десять тысяч в Аргентине триста тысяч.
То есть, в этой логике, что это где живут украинцы, там мы должны быть, ваши усилия нужно направить на Квебек, на Сан-Паулу и, ну, там, в Аргентину.
Межфракционное объединение и Гуасу.
Альберта и Моник...
Поэтому я эту логку готов понять.
Единственное, что я не согласен с Николай Николаевичем, вы знаете, я не был на Юпитере, но был в Кубане.
в Кубане хорошо, на Кубане очень хорошо жить, а на Юпитере, мне кажется, не очень хорошо жить.
А вы попробуйте.
Так зачем это все? Борис Борисович, вы серьезные политики?
Знаете, достаточно посмотрите на этого. Посмотрите внимательно на этого человека, внимательно в его глаза.
Он точно депутат? У него справка есть вообще?
У этого человека проголосовала часть Одесской области.
С очень высоким перевесом.
Тоже в шутку, тоже в шутку.
Но я всегда говорил, что украинская политика — это область для изучения неполитологии и психиатрии.
И вот они с каждым днем все время доказывают, и мне, как гражданин Украины,
стыдно иногда это слушать и стоять и как-то пытаться объяснить.
Нормальным языком это не объясняется, а психиатрической терминологии я пока не силен.
Но я хочу сказать своим землякам, гражданам Украины,
То, что говорите вы, и говорю я о единстве Украины, отличается тем, что мне, за то, что я говорил,
что не надо стрелять, а нужно договариваться, чтобы сохранить территориальное единство,
грозит в стране 10 лет тюрьмы с конфискацией имущества,
а вы это говорите и вам вас назад пускают страну и позволяют меня еще обвинять.
Вы либо трусы оденьте, либо крестик снимите, либо давайте говорить о мире в Украине,
Либо говорить о том, что мы победим Россию, там, где, грубо говоря, никто не доказал, Владимир Сергеевич.
Вы делаете сейчас подмену понятия. Как вы говорите это, и мы говорим это, просто.
Правильно, но я, изгнанный из страны, под угрозом, на нас напали, и мы защищаемся, и оккупировали наши территории.
и мы защищаемся на нашей территории.
Российская Федерация сделала войну в нашей с вами стране.
Гордей.
А вы говорите, что мы нападаем из-за этой десяти.
Танки, кто туда против первого населения своего паспала.
Это ПТР, кто туда двинул.
Но я не хочу об этом...
Это правда. Вы сейчас говорите...
Эти люди на службе, а я вроде бы врат.
Вы сейчас говорите о русских крестике,
а пока что вы стоите и без креста, и без трусов.
за мнение, готовый человек посадить на 10 лет, да?
За мнение!
А за что?
За правдание чего?
Какой агрессии?
Вы же называете и другую сторону медали, и тогда это будет право.
То есть 10 лет, гордей, 10 лет.
Вот таким бандеровцем, как вы, надо прощается все,
хотя вы не бандеровец.
А ему вот 10 лет.
Я всегда говорю, с точки зрения конституции,
Я скажу, почему это происходит. Только по той простой причине, что я всегда говорил,
что перед тем, как перестреливаться, а потом пересчитываться, нужно переговариваться,
тогда можно договориться без стрельбы. Я написал это 16 марта 2014 года.
Сейчас о том, с цитатами из моей статьи говорит президент. Говорит этот мастер,
премьер-министр, он сказал, что он доктор наук.
Академик, я пойду в Бомжак.
Там было написано, что он доктор наук, потом сказал,
что случайно так получилось.
Вы понимаете, что происходит сейчас в Украине?
Доктор философий.
Вперяется стыд.
Раньше в Украине было стыдно быть глупым, недалёким,
необразованным.
Сейчас эта грань размыта.
Им не стыдно быть глупыми.
Дректору не стыдно читать абсолютно ублюдочные стишки.
И второй же момент, вот поскольку эти люди обучают наши молодые поколения,
появляется в Украине билингвы, которые не знают ни украинского, ни русского,
они не знают ни грамматики, они вынуждены говорить по-украински, а думают по-русски.
Грамматику ни того, ни другого языка, они знают.
Следовательно прочитать, что написано, и понять они не могут.
В итоге происходят депилизация молодого покорения.
Все знают, что Китай на украинском, на русском, на английском.
Зачем волнуйте такое?
Депилизация раньше всех казалось депутат Дубицкий.
Смотрите.
Слушай.
Вот я изнутри сейчас нахожусь в этой ситуации партии
власти и как не могу найти позитив.
Вы понимаете?
Мы вроде бы что-то делаем, а тарифы не меняются.
Мы вроде бы обсуждаем какие-то полезные вещи, но при этом
газ, как закупали у России через Словакию, так и закупаем.
Мы вроде бы говорим о том, что мы решили национальные
вопросы и теперь не будем педалировать тему либо
национал-патриотизма, либо агента в Кремля, в общем,
ремьер-министр придется на концерт неоноцистской
группы.
Хотя позитив здесь только в одно, что мы во всем
это, помимо негатива, всегда находим на чем посмеяться и улыбнуться. В общем, геру премьеру передавайте
от меня большой привет. Если для специального ради этого, пошел на здание Клуба Кабмина в Кипе,
чтобы ему было приятнее думать о своих друзьях нацистов.
Что 6 миллионов Голокоста, это 6 нико.
Будем прерываться из 60 минут.
Который, вернемся.
Дубинский провокат.
Дубинский провокат.
Это нормально.
Программа 60 минут по горячим следам.
Мы сейчас про дураков в политике и про тех, кто кого-то дураком считает.
Турция не будет стрелять в серии ровно 120 часов.
4 часа и 20 минут, уговаривала Ирдаган, и в итоге он согласился не быть, по словам американского президента, дьяволом и тем самым дураком от цитата.
Сам Трамп в переговорах, естественно, не участвовал, он в это время встречался с итальянским президентом Серджо Матарелло.
Итальянский лидер узнал много нового про себя и свою страну, например, про тысячелетнюю дружбу США и Италии, со времен внимания древнего Рима.
Рима, уровень неловкости в переговорах можно наблюдать на лице переводчицы.
Да, очень после этого Трамп сравним послухом. Он все теперь отрицает.
Но тем не менее закрепилась Серджо Матарелла с сыром Мацарелла. А когда Коламбур закончились,
пошел в Твиттер, хвастаться, как Эрдоганна победили его жестокая любовь. Именно так это теперь
переназывается, давайте послушаем секрет успеха.
Этого соглашения невозможно было бы достичь три дня
назад.
Чтобы его заключить, нужна была жесткая любовь, отлично
для всех.
Горжусь всеми.
Что такое жесткая любовь в политике, мы тоже обязательно
разберемся.
На самом деле побочные эффекты, вот так называемой
жесткой любви, тоже имеются.
Развивает себе полярное расстройство.
Это, во-первых, мнение, эмоция, логика отношения ко всему
могут переворачиваться примерно на 180 градусов,
Иногда дни, иногда часы. Смотрим, как это работало с Эрдаганом, одним словом, от любви и да ненависти.
Это как раз про американского президента.
Ты не хочешь быть ответственным за убийство тысяч людей, а я не хочу быть ответственным за уничтожение турецкой экономики.
И я буду.
Я просто хочу поблагодарить и поздравить президента Эрдагана, он мой друг.
Я много работал, чтобы решить некоторые твои проблемы, не подводи весь мир.
И я рад, что у нас не возникла проблема.
Ты навечно останешься для истории дьяволом, если ничего хорошего не произойдет.
Если быть честным, он чертовски хороший лидер.
Не будь жестким парнем, не будь дураком.
Он жесткий человек, он сильный человек, и он сделал правильную вещь.
Мы ценим это и будем ценить это в будущем.
Михаил.
Вы не знаете, вот на самом деле...
Как специалист по жесткой любви, да?
Да, по политическому петингу.
Ничего об этом не знаем, слава Богу.
Я хочу сказать, знаете, что вот все больше и больше начинаешь понимать Трампам.
Вот ведь с ним надо, ведь надо с ним как вот с ребенком на самом деле, правда, как с ребенком.
То есть пускай он там болтает, говорит все, что хочет, но главное, чтобы спойло всякую бяку в рот не таскал
и ненужные кнопки не нажимал. Это самое главное.
И он, наверное, не понимает. Дело все в том, что у Трампа существует сегодня действительно вот это раздвоение в личности.
Человек, который внутри сражается сам с собой, пытается определить, что я хочу и от кого я хочу, самое главное.
Реакция на его слова Эрдогана, любого другого лидера,
мы помним, каким чином реагировал достаточно жестко, говорит
о том, что люди начинают под него подстраиваться.
То есть, мы не можем понять тебя, мы будем делать так,
чтобы ты нас тоже не понимал.
Почему?
Потому что Трамп, потому что Трамп мгновенно реагирует
на любую реплику, сказанную в его адрес, на любое действие.
И это, наверное, такая вот сегодня политика американская.
Она смешная, она там дурацкая.
Но с другой стороны, есть большое количество людей,
которые считают, что Трамп самодостаточно, Трамп вот такой, какой он есть.
Но показательная, конечно, вот эта вот гастрономическая история с Моцареллой, когда он там присутствовал.
Но нет подтверждений, вроде бы, никому нет.
Он не называл Моцареллой Моцареллой.
Но с древним Римом это вообще классика.
Это было.
Древний Рим и Древняя Америка существовали в одном измерении.
И индейцы, которые Чингач Гук, Вениту Сын и Чучуна, они все были в Древнем Риме,
еще до того, как там возникло это государство.
Давайте послушаем Трампа, потому что, ну, так поверить в это, на самом деле, почти невозможно.
США и Италию связывают культурная и политическая общность,
насчитывающая тысячи лет со времен древнего Рима.
На протяжении столетий итальянский народ
дарил нашей цивилизации прекрасное творение искусства,
науки, архитектуры и музыки.
В понедельник мы вспоминаем итальянского путешественника,
который отправился первооткрывателем в новый мир,
джентльмена известного под именем Христофор Колумбус.
Кристифер Колумбас, итальянца? Да, да, да.
Он итальянец.
Я могу только уфасть в обморок, на самом деле.
Не надо, не надо.
Потому что я не очень понимаю, что происходит в голове у уважаемого американского.
Делаты делаются при этом.
Садачи стесняются.
Да, да, да. Главное, деньги решаются.
Вы понимаете?
Он остановил войну, остановил. Они договорились вчера после оскорбины.
Вы знаете, суть по новостям у меня возникают большие вопросы, остановила он ее или нет.
А вот то, что он громко объявил о том, что он эту войну остановил, это безусловно.
И теперь, если говорить серьезно, то...
Нет, он фактически войну остановил, в том смысле, что он пошел на условия Радогана, Курда двигается на 3 километра.
Это то, чего хотел турецкий президент убивать, 120 часов не будет.
И опять же, вопрос действительно ли это так? У меня уже сомнения.
Но, на самом деле, давайте просто очень коротко по существу,
как бы сказать, ментальной матрицей американского президента, если бы не возражает.
Так.
Во-первых, ключевое слово для него жесткий.
Пожалуйста, уважаемые психологи, обратите внимание.
Значит, слово жесткое и слово ключевое.
Причем оно для него одновременно негативное и позитивное.
То есть, он с одной стороны называет Радогана жестким парнем,
а с другой стороны говорит о жесткой любви,
как бы гусару молчать. Это первое.
Второе, что меня крайне удивляет и не удивляет одновременно, это четкое проявление имперской психологии.
Вы знаете, на такого рода политических дискуссиях я всегда выступала против того, чтобы называть США империей.
Ну вот, правда, действительно. Для меня в США все-таки ассоциируются с некоторыми другими, скорее, демократическими традициями.
Но когда я вижу американского президента, уважаемого Дональда Трампа, то у меня возникает вопрос.
Он уверен, что он президент Соединенных Штатов, или он римский император, судя по параллелям, который он выстраивает?
Я вот не понимаю.
Он американский император, который был еще до римского, как известно.
Да, ну и наконец-то третье, ну и наконец-то третье, с печалью констатирую, продолжение вот этого тренда на политике, как развлечение, политике как зрелище.
То есть главное сказать нечто, причем говорит он это все в Техасе, это параллельная избирательная компания.
Общественность должна развлекаться, а президент получает очки. Вот как-то я это вижу таким образом.
И потом он отправляется в инструкцию, и они обо всем договариваются. Опять-таки по формальному признаку они решили все вопросы. Там, разумеется, разберемся.
Во-первых, меня поражает вот уровень некомпетентности. То есть стороны, честно говоря, вроде люди-ученые.
и ученые. Трамп еще дурацкого, смешного не сказал. Америка всегда себя позиционировал, как идейная наследница Римской Республики.
Как называется здание американского сената? Капитолий по имени Римского холма. Как сам сенат называется? Сенат.
Республика. Это что слово?
Но здесь это перебор.
Мы в данном случае тоже выступаем наследниками Римской Республики,
так как, извините, у нас глава государства – это президент, это латинское слово.
А мы с вами, между прочим, Федерация, которым был Рим в первом веке Доношер,
то есть Трамп не говорил об отношениях, он говорил – я вас не перебивам.
Говорил о том, что США считают себя, всегда считали,
наследниками Римской Республики как идеального устройства.
Заметьте, они когда образовывались, конца 18 века, они же были единственной республикой тогда.
И они вот это так себя и позиционировали, поэтому можно, конечно, одним хихикать, студентов ваших, жалко просто, да, теперь говорится о том,
Теперь поговорим серьезно, без передерживаний.
У них у американцев было интересное фильм, я понимаю, что вы не смотрели, но, знаете, как называлось, про американскую полицию, новые центрионы.
Я хочу подчеркнуть, что центрион отвечал в римском легионе за правопорядок.
Аплодируем ваши родственники.
Ещё раз, миропонимание, они считают Соединённые Штаты
сияющим градом на холме, каким когда-то был Сион,
а потом Римской империи.
Да, это их понимание, на одним можно ржать, но они
все так думают, не Трамп и все остальные.
Теперь насчёт письма.
А что здесь особенного?
Кнутый прианик.
И мы это всегда использовали, например, а они это всегда.
Возьмите Карибский кризис.
Мы ведь для чего ракета там размещали?
Не то, что вот эти вот глумились, товарищи, чтобы в обмен
на их вывод потом заставить американцы вывести свои из Европы и не нападать на
кубы. Мы добились этого. Добились мира и после этого Кеннеди, например,
распорядился поставить линию горячей связи между Белым Домом и Кремлем, что
предотвратил эти крейсы навсегда. Да, это бывает. Он захотел, он сделал и теперь
еще раз для нас и окно возможностей. Надо сделать как в прошлом году, то есть
Убираем турок. Наши полиции патрулируют границу с нашей стороны Сирички, чтобы они все годы
подождите. Они со своей. Летут в отношениях к полиции.
Смотрите, да, люди просто...
Там люди гибнут. Давайте мне сказать, я уж не перепевал.
Много очень говорили.
Да, извините. Кто сейчас патрулирует границу между Турцией и Армении?
По договору, пограничные войска ФСБ России, армянских погран войск вообще нет.
Они не существуют.
Есть война на этой границе? Нет. Когда мы вводили войска, то есть американцы в прошлом году вводили войска
Занклава бандитов рядом с израильской границей, вошла наша полиция по просьбе Израиля, мы сделали разграничение
Для нас прекрасная возможность сейчас для нашей дипломатии
В чем достижение этого метода?
Нет, подождите секунду, объясните про чем достижение для американцев, они покинули свою территорию
Ну, ту, которую они традиционно считали там свои, покинули, они пошли на условия Рдагана, пошли на условия Рдагана.
Курды отодвигаются на 30 километров, отодвигаются, оружие сдают. Все, как хотел Рдагана.
Нет, смотрите. Трампа, да, я объясню. Трампа вот в этой связи. Почему он там письма пишет и пенсописал?
Ему честно говоря, плевать, на Турцию, на Курдов. Но Трамп чувствовал себя униженным, когда сразу после вывода американского спецназа
Ирдаган, обещавший ничего не делать, напал на Трампу, внутри страны пошел на КЭД.
Чую-то какая-то Турция. Вообще мы вынуждены спецназ.
Вальши-то за тряпка, а не президент.
Вот этот отыграл обратно просто.
Кто тряпка? Я.
Ну давайте послушаем сенатора.
В секунду Шумера и Пелоси, чтобы было понятно, что никто там ничего никуда вообще не отыграл.
Президент Трамп мечется.
Решение президента дать задний ход в вопросе санкции в отношении Турции
отношений Турции за её жестокое нападение на наших
курских партнёров в обмен эффективной прекращении
огня, серьёз подрывает доверие к американской внешней
политике и посылает нашим союзникам, а также нашим
врагам опасные сигналы о том, что нашим словам нельзя
верить.
Президент Эрдаган не отступил ни от чего, а президент
Трамп дал ему всё.
Выигрыши от политики президента остаются только наши
противники.
Игилл, Башар-Ассетт, Владимир Путин и Иран.
Сегодняшнее решение ещё больше подтверждает доводы
о том, что президент Трамп не видит в Путине той
опасности, которую он представляет для нашей страны.
Пожалуйста.
Но важно понимать, что у Трампа все работает, то есть
несмотря на ту политику, которую он ведет, он постоянно
его взбесившийся в твиттер, пишет всякие гадости, при
этом его дипломаты едут и обо всем договариваются.
Меня поражает, что теперь страна напротив стала
главными фанатами Трампа, а не Владимира Путякова.
Я всегда был, вы просто не смотрели.
А я думал, что вы все-таки фанат нашей страны, а не
американского принято.
Я фанат тех, кто дружит с нашей страной.
Трампа пока совсем с нами не дружит.
Я с вами точно, с вами и голова, не дружат тоже, да.
Николай Николаевич, судите.
Главное интеллект просто на высоту.
Карис Борисович.
Я ж вас не перебиваю.
Можно, да, я скажу.
Многие сдаются вопросом, как Трампа угораздил написать письмо
турецкому президенту, с словами там дьявол, дурак.
Я расскажу, что было на самом деле.
Несколько дней назад он три дня написал.
Не знаю, что делать с этим Ардаганом.
И я ему отправил письмо запорожцы в Турецкому султану.
Помните, была такая история?
Так вот.
И он просто это письмо за Порошцев. Вы, кто читал, понимаете, как он написал?
А про ежак, уже не написал.
Вот, поэтому стелись, конечно, в перическое абсолютное. Я такого представить все не мог.
А теперь, по поводу Америка со стилем...
Обычный абсолютно.
По поводу того, договорились или нет, там не все так просто.
Потому что мы следим за лентой и новостей, да? Там все не так просто.
Именно.
Дело в том, что Турция как бы своим официальной турецкой армии команду дала прекратить остановиться,
но там существует довольно большое количество формирований, которые, как бы с ними,
да, ну, назовем их так, которые не особо их слушают,
и сейчас вот прямо передают, продолжаются обстрелы, продолжаются бои и так далее,
поэтому здесь...
Это же самые туркоманы.
Да, да, здесь абсолютно неожиданно, и я бы на месте Трампа так радостно,
но не говорил, о, я там что-то добился, здесь все совершенно неожиданно,
и что еще дальше будет непонятно.
Дальше, разумеется, вся эта история, вот при всех там, там,
Каждый сейчас говорит, что он великий, он победил и так далее, но это так объективно смотреть.
Конечно, все это привело к резкому увеличению влияния именно России.
Вот там на этой территории абсолютно точно.
И в этом смысле, мне кажется, что наша дипломация, которая, ну и военная так история, она все-таки более последовательная, без лишнего шума, но эффект получается больше.
И последнее, что хочу сказать.
То есть, не надо таких писем писать никому?
Запорожцев еще круче писали там, но, кстати, турецкому султану, там уже, практически, человеку, но дело даже не в этом. Смотрите, о чем хитрость.
И то, что Эрдоган сейчас пошел туда, и то, что сейчас происходит в конгрессе, когда Пилосе пишет, что все продал и так далее.
И то, что интересно, чисто, внутри политические события. У Эрдогана падает рейтинг. Он проиграл выборы мэра Стамбола, столицы, его партии проиграло.
и он решил маленькую победоносную войну сделать. Точно так же сейчас
демократы-республиканца соревнуются в том, кто больше и предатель. Ты предатель,
нет, ты предатель. Ужас заключается в том, вот это действительно ужас, что
нестабильность политическая в больших странах приводит к тому, что маленькие
страны, там начинаются войны. И вот это должно всем понимать. Это в это ужас, в этом, да.
Там гибнут люди, да.
Турки теперь гораздо глубже в Сирии, чем та двадцатимильная зона, о которой говорится в договоре,
и нет признаков обратного пути из этой ситуации. В этом районе русский, сирийский режим, отдельные элементы,
связанные с Эгил и Алькаидой, русские все еще по большому счету главные победители,
потому что у них получилось расширить свое влияние во всей этой ситуации.
Пожалуйста, Алексей.
Что, знаете, Топ Борис Борисович каких писем не писал, что Казаки, что Трамп, а без России с Турцией никто сделать ничего не может.
Понимаете, что Казаки, что Трамп. Поэтому вот пишите письма дальше.
Конечно, в Трампе, я согласен, Николай Николаевич, много делали для того, чтобы Россию увеличилась, усилилась, но сказать о том, что он последовательно, конечно, вот, кстати, Варя, вы еще правильно все сказали про то, что там было и капитол, и так далее, название, там еще избирательная система римская, римская система избирательная в Америке, то самое интересное, но когда, конечно, Трампа говорит по поводу того, что мы там захватывали аэропорты, там,
когда была гражданская война у нас там, это, конечно, отличная вещь.
И самое главное, что претензии к курдам, почему он вывел оттуда свои войска.
Потому что они не помогли, значит, при высадке в Нормандии, войсцы и ненависть.
Да нет, ну разумеется, Ляпу у американского поединка с другими,
поэтому все это котреговлено и Италию здесь в ясном, правда?
Да, смысл-то в чем? Мне кажется, вот эта вот пятидневная перемирия,
оно, конечно, там не будет, потому что там много формирований,
которые друг с другом не договорятся, но тем не менее какой-то будет.
Но пятидневная почему? Вот мне так представляется.
Что 22-го Ирдахан будет встречаться с Владимиром Владимировичем?
И вот там-то как раз всё и решится.
Как там будет на самом деле?
И эти американские дипломаты, они листок почву готовят для того, чтобы мы приняли решение
с Турцией, как будет на самом деле в Сирии. Вот это правильно.
Давайте прерываться, а тут говорят, что мы с вами очень много яиц едим и ещё.
Больше чем получше.
Что у нас?
У людей, у российских.
Взрывной рост доходов.
Проверим после перерыва.
Программа 60 минут по Горячим Седам мы продолжаем.
Россия страна роста, приятная новость.
К такому выводу
можно прийти
если прочитать последние соображения Ростата
нашего чудесного, которому не все доверяют нашей стране. Тем не менее, впервые за пять
лет выросли
реальные доходы Рысинян. Представляете, что наши с вами доходы выросли впервые
и рост называется
взрывной.
Рассы выросли.
На подъеме ВВП нашей страны, это тоже по официальным данным Ростата, выросло даже потребление яиц, то есть все выросло.
Все выросло, да. Россиянин, средним.
То есть каждый из нас с вами съедает 280 яиц.
Это на 20 штук в год, естественно, не сразу.
На 20 штук больше рекомендуемой идеи долгами нормы.
В желке холестерин. Больше нас этот продукт едят только китайцы.
300 яиц в год съедает средним один житель поднебесный.
Ну, бог с ними с яйцами, главное, чтобы было на что их покупать.
Но если верить в нашу рост стату, денег у нас стало больше, аж на 3% слушаем.
Материальное положение российских граждан улучшается прямо на глазах.
По оценке рост стата, в третьем квартале 2019 года
реальные доходы жителей нашей страны в годовом выражении
выросли на 3,3%. Однако, если конкретные цифры сравнивают
с различными периодами времени, то государственная
статистика пробуксовывает. Сначала года этот показатель
увеличился всего лишь на 0,2%. Меняя методологию подсчета
заработка граждан, полагают эксперты. Государство повышает
материальное состояние населения исключительно
на бумаге. Реальные располагаемые доходы, начиная с 2013
года, падали 5 лет подряд. Общее падение за этот период
составило примерно 11%. Их рост в прошлом году на
Без реформы статистической модели оценки реальные доходы населения
оказались бы в минусе, примерно на 1,10%.
Но, тем не менее, даже с реформой, 3% третий квартал дает, что это значит.
Ну, на самом деле, сегодня так плохо.
Действительно, мы смогли собрать урожай,
и урожай, наверное, немного влияет на статистику.
Никак обычно, все-таки смогли собрать урожай.
Давайте, самое главное, это правда, да?
Это правда, мы к этому серьезно задумали.
Это правда. Мы к этому серьезно относимся. Мы стали богачей резко взрывным образом.
Наверное, в этих цифрах радостей является взрыв.
Это не является ухудшением, что уже, наверное, победа.
Потому что обычно у нас многие могут вести ситуацию вниз.
Сейчас, действительно, есть еще сезонность.
Давайте будем честными понимать, что собрали урожай.
Подожди, доходы. На 3% за квартал у нашего народу населения.
Как это возможно? То есть они то падали, а то раз и на 3%.
Статистики, это вообще вопрос отдельный, мы на этом очень много раз говорили,
что действительно у нас не только те, кто делает статистику, но и те,
которые потом интерпретируют, в том числе журналисты.
Не всегда готовы докопаться, как это сделали статистики.
Мы поэтому с вами советуемся, мы просим вас ответить на свои профессионалы.
Да, да.
Предупреждал, что россияне будут жить хорошо. Я предупреждал.
Подождите, давайте закопаем их вместе, потому что...
Потому что нам, да, черным по белому давайте не будем анализировать по БЛМ,
мы не понимаем, зачем он нам нужен, как он на нас влияет.
Вот так, с точки зрения на защите деятельности есть незначительные изменения.
Но на нейрат стату принадлежит справедливести радио.
Незначительными изменениями. В рамках статистической погрешности.
Забудешь, что погрешность есть, ну там вот.
То есть, может и не выросли.
То есть, в принципе, это действительно попадает в незначительные изменения,
которые показывают стабильность.
Не более того.
Понятно.
Смотрите, надо посчитать то, что написано. Рост происходит только по сравнению с аналогичным периодом.
А что было в прошлом году у нас? Выборы президента по традиции перед выборами и после выборов в первом, втором квартале, конечно, доходы росли.
В третьем квартале падали. И поэтому в сравнении с прошлым годом доходы, безусловно, в реальности выросли.
Но в реальности еще раз. Смотрите, в прошлом периоде было хорошо.
Вы понятно, вы намекнули на то, что перед выборами президента давали ли бюджетникам и так далее.
и сейчас стало лучше, чем плохо после большого взрыва.
После большого роста на реальный взрыв доходов
был только во время выборов президента.
Сейчас взрыв как-то...
Просто мы и вашего взрыва...
Я тоже не заметил.
Вот, не съедаю.
Понятно.
Я немножко влезу в разговор и просто обращу внимание на то,
что было сказано прямым текстом
об изменении методики подсчета.
Там же изменилось радикально, чуть ли не на порядок,
Порядок, насколько я помню, параметры, по которым это считается, изменился как бы шаг временной этой
методики подсчета, его олеан и лицо
РО. Шаг временной методики обнародования считают так же, обнародуют раз в три месяца. Да, но зато
параметры увеличились.
К чему я это все веду? Я это веду к тому, что конечно, я была бы первая, кто радовался
реальным увеличением доходов россиян проблема в том что мы с вами обсуждаем что
по кредитам людям сложно сложно платить а потом расы по мановению руки выяснили
что ура оказывается доходы растут если серьезно то мы видим что и растет
потребление розничное оно растет оно растет в кредит если мы видим это не так
если мы видим что зарплаты реальные зарплаты с учетом инфляции это так они
растут? По статистике. Растут. Здесь еще есть одно мнение, причем оно
либеральное глубоко, что это просто показатель роста из того, что обиление
экономики происходит. Тоже стоит не учитывать. Зачем же наша экономика уральна?
Стабильность тоже влияет на то, что экономичка может постепенного станции.
Именно стабильность. Она зачастую позволяет выйти на рост. Но это очень
медленный рост, это невзрывной рост. Когда мы говорим о статистической
По грешности мы имеем в виду обещание Орешкина, что
рост доходов будет на уровне 1%, потом он снизил этот
показатель в 10 раз и нам обещали на уровне 1,5%.
А если бы неожиданно совершенно 3%, кого слушать, то это
не Орешкина.
Нет, секунды.
И давайте мы сейчас поймем, как именно вы считывали,
на что смотрели, чтобы получилась эти 3%.
3% по нынешним временам – это действительно взрывной
рост.
Нам так даже не обещали.
Смотрите.
По данным Ростата реальные доходы рядового населения, которые рассчитываются с учетом инфляции и после вычита обязательных платежей, выросли по нескольким причинам.
Во-первых, стали больше заработные платы официально зарегистрированных работников, доля которых в структуре доходов превышает 57%.
Во-вторых, более чем на 7% повысились доходы от трудовой деятельности, которые наши соотечественники получали в виде зарплат в конвертах.
Их доля, превышающая в структуре доходов россиян 14%, поднялась на 7,3%.
Также стали больше государственные пособия и субсидии, пенсии и иные социальные выплаты, рост которых превысила инфляцию.
Кроме того, увеличились выплаты по вкладам, дивидианты и другие доходы граждан на 5,8%.
Тоже же справедливо!
Её одна причина, о которой мы постоянно забываем.
Слушайте, у нас идут в стране национальные проекты.
Это огромное количество денег, которые вливаются в экономику.
И начали... Слушайте, они не нормально идут.
Вот буквально вчера был на совещание, 99% федеральных средств уже пошли в экономику, уже прошли регионы и они уже работают на экономику.
Поэтому в следующие несколько лет у нас в общем-то будет динамика такая роста постоянная, потому что нельзя вкладывать триллионы и не получать при этом роста реальных доход населения.
Почему в третьем квартале, а не в первом?
Потому что надо было как раз эти деньги довести, что называется, до экономики, потому что пока они в казначействе, они не работают.
Вот когда они попадают на территорию, когда начинается стройка, когда начинаются ремонт и дорог и так далее, вот это вот работает на экономику.
Вот это наше правительство рванло. Поняли, что нужно не в казначести держать деньги, а дать реально, для того, чтобы строить дороги.
А вот это, на самом деле, юмора. Это правильная история.
От этих экономических взрывов у нас народ контужен, реально, прекращать на самом деле эти экономические взрывы, а нормально работать.
Что касается этой статистики, даже представили Комитета по бюджету государственной,
думая Макаров, говорит, что, ребят, прекращайте это делать,
потому что у вас уже вообще не соответствует, то, что реально существует.
Передача Росстата давно уже пора его не то, чтобы передать измены экономы развития,
даже в правительстве нельзя передавать, его надо либо в госдуму передавать,
либо в Совет Федерации, либо в счетную палату, но точно должен передать.
Можно нам передать?
А так мы и ходим взрывами, ведь только взрывы у нас будут.
Больше ничего у нас не будет.
Теперь, если бы выросло, действительно зарплаты, и был бы этот взрыв,
ну тут, я не знаю, на самом деле, вот розничная,
розничная как раз торговля, потребления, она не растет.
Если бы она у нас росла бы зарплаты, естественно, все бы потребляли.
Но они же не потребляют, они не растет.
Если увеличится, то значительно меньше, чем зарплаты.
Такого не бывает.
Куда?
Опять мы тоже кубышку, что ли, складываем?
Нет.
Нет.
Соответственно, это вообще ложная статистика.
Абсолютно.
И если каждого спросить, так, ну что, зарплату, у кого
увеличилось?
Ну, конечно.
10% наших самых богатых стали еще богаче.
Это правда.
Каждый год увеличится на 10% количеством миллиардеров.
Это точно.
Все растет.
Вот это правильная статистика.
Вот там этот рост существует, все остальные этого не чувствуют, поэтому все герунда.
Если мы обратим внимание на тот статок, который мы только что вам показали,
что на 7% стали белее доходы, меньше стало конвертов.
Не то, чтобы их истребили, да, все конверты, но их стало меньше, отсюда страдает и статистика.
Сумма зарплат не выросла из-за того, что...
Сумма зарплат как раз и по статистике выросла.
Извините, что только цвет конвертов, а цвет конвертов нет.
5-6% говорить идет о реальных располагаемых доходах. Пожалуйста.
Несколько комментариев в Казани.
Во-первых, на основании только третьего квартала
сложно сделать вывод в каком-то стабильном росте.
Чисто есть сезонный фактор.
Мы говорим только о третьем квартале.
Понятно, что производство селькоспродукции
резко вырастает третьем квартале
по понятным причинам.
Собрали урожай.
Смогли собрать.
Уверяю вас, в январе и месяце
не будут собирать столько капусты.
И пшенисты сколько собирали в августе.
А теплицы?
Подождите.
Какие теплицы? Теперь дальше. Второй момент. Действительно, государство сейчас практически победило,
ну точнее так, сильно уменьшило вот черный нал конверта, по себе знаю, да? У меня тоже много людей работают,
так далее. Это связано с тем, что налоговая служба отслеживает движение НДС. Это, кстати, вы будете смеяться,
резко уменьшило в стране коррупцию, потому что если раньше предприниматель приходил чиновник,
тот говорил 20 процентов не вопрос об наличьем сейчас об наличка стало
рискованным дорогим и очень тяжелым делом
я знаю я знаю я все мы все понимал
поменял осознание
пора покаяться я занимался я был вынужден
короче говоря экономика россии действительно становится более белой
это правда теперь еще не растет при этом со статистикой происходит чер знает что
Буквально недавно был скандал, когда выяснил, что у нас демография резкого
улучшилась, да, вот и так далее, а потом выяснилось, что нет.
Нас недавно костуль неправильно посчитали, то, что был кондиционный скандал.
И эта отдельная история, это не увеличивает доверие государства, но тем не менее,
тем не менее надо понимать, что у нас начался, хотя и слабый, и хилый, но
экономический, такие рост. Мы очень сильно отстали за пять лет.
И еще раз, рост промышленного производства, это не стезонный фактор.
Это связанные вещи, если вы собрали морковку, я нужно привести и обработать.
Это абсолютно связано вещи. Теперь последнее, что хотел сказать, обращаясь вот депутатом Гуславерственной Думы, как маленький местный депутат такой, знаете?
А что вы так ручки тает? Вот перед депутатом Газдомы, да?
Важаю, важаю, важаю! В федеральном бюджете куся денег чудовищный профессиональный...
Отдайте нам муниципалитетом!
Да! Отдайте нам!
Они не у нас, они в Казначестье. Мы уже давно отдали.
Где наши деньги? Отдай деньги.
Мы объясняем, что Казначестье должно отдать имена.
Они вот говорят нам, что у них, понимаете,
у тебя-то даже ровьёна маленькая партия.
Они в Казначестье не только...
У них триллионы, триллионы...
...великие экономисты.
А у нас дефицит.
Поняли, как афольте.
Грывной рост доходов зафиксировал Ростат.
Есть на то какие-то...
Хорошие, в общем, новости.
Двести смотрим, это была программа.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо вам огромное.
Хорошая тема.
