В прямом эфире программа 60 минут по горячим, очень горячим следам.
Здравствуйте, 5 лет, как нет с нами французских сыров и испанского хамона.
Вспомним, погрустим, ну или не погрустим.
В общем, если следовать данным сухой статистике,
то 32% нас с вами, россиян, скучают.
Остальным или фиолетово, или нашли аналоги.
Еще выяснили, сколько россиян причитляют себя к среднему классу.
Так вот, эта цифра не дотягивает даже до 30 процентов,
обязательно-то обсудим, как, собственно говоря, за 30 процентов перевалить.
Хотя бы за 30.
Начнем сейчас с войны на Донбассе.
Новое обострение, новые обстрелы и новые жертвы.
Глава Дэн и Артинис Пушелин выступил с экстренным заявлением,
прегрозил симметричным ответом в случае продолжения провокации.
То есть, будет стрелять в ответ, будет отвечать.
Теперь ДНР это официально.
Жесткого запрета на обстрелы населенных пунктов,
в результате которых в первую очередь страдают мирные жители,
никто на Украине так и не отдал,
но официальная линия администрации Зеленского
по-прежнему не предусматривает прямых переговоров с Донецком и Луганском.
Судя по последним заявлениям от мистских договоренностей,
ну наконец-то, теперь уже на Украине желают отказаться в принципе и официально,
Главное, чтобы Европы и США были не против. Слушаем.
И лучше ли все-таки попытаться изменить отношения к ситуации
и партнеров на Западе и других людей информационными акциями?
Вместо того, чтобы обещать России изменить институцию
и принять законы, попытаться сначала показать, что это она что-то не выполнила.
Мы не сможем осуществить ревизию минских соглашений.
Это большая иллюзия, которой успокаивали на протяжении 5 лет
и меня, как эксперта, и в целом общественность.
Мол, да вы не бойтесь. Никто не собирается их выполнять, это чушь. Нет, либо мы проиграем окончательно и нас заставят все выполнить, либо мы полностью переиграем ситуацию.
Потому что на ревизию Минска России едва ли когда-нибудь пойдет. Можно попытаться привести ситуацию к тому, что по умолчанию все, кроме России, скажут, не сработало.
Давайте искать что-то другое. Тогда мы хотя бы лишимся давления со стороны Франции, Германии и США. Да, останется давление со стороны России, но это неизбежно.
Да, Дмитрий Габич, что это вообще такое?
Смотрите, я напоминаю, что сейчас происходит очень оригинальный маневр с уклонением.
В чем его суть заключается?
Преосли прихода Зеленского, были заявления по поводу того, что необходимо выполнять минские соглашения.
Собственно, гомерный составляющий, более того, даже перед приходом заявления касались относительно красоизменения в нормативном праве базы.
То есть, как бы, большинство необходимо для того, чтобы провести непопулярные законы проекта,
прежде всего связаны с особым статусом Донбасса, амнистии и, соответственно,
подготовить выбор для этого тоже необходимых, кстати говоря, отправить через
Верховную Раду частично в крайнем случае. Вот, вот для всех этих неудобных решений
это как раз была и той самая основная договорка для Порошенко, по поводу того,
что это невозможно провести через Верховную Раду, потому что, как бы,
такое произойти никто не проголосует. Сейчас, после последней месяцы, схем
меняется на следующую. Если вы внимательно посмотрели, то Офис
президента начинает делать заявление
по кризису дезовуирования то есть отказы
от решений связанных законодательствам
именно они начинают форсировать
норманский формат зачем это делается
Норманский формат нужен, когда минские соглашения срабатывают.
Вам необходимо показать несрабатывающее минские соглашения, вот в чем основной риск.
Последние недели, вот прошлую неделю, начало сейчас этого происходит,
нарушение активное, нарушение режима тишины. Плюс ко всему начинаются затормаживаться ситуация
слуганской, связанная именно с реконструкцией с разминированием. Поэтому с этой точки зрения
есть очень большие риски, связанные с тем, что есть попытка торпедирования сейчас с
исполнением минских соглашений, чтобы выйти на норманский формат, зачем это делается. Дело в том,
что Зеленского это активизирует, после того, как Зеленский договорился о встрече с Трампом.
У Зеленского будет встреча с Трампом.
Так Трамп забыл его фамилию?
Ну это бывает, это важно.
Он встречается с ним в сентябре, и они хотят выйти на нормальный формат, желательно до этой встречи,
чтобы у Зеленского были больше возможностей для переговоров, прежде всего.
Не более, что они хотят туда подключить в Вашингтон.
Поэтому с этой точки зрения, проблема-то, в основном, здесь заключается в следующем,
что сейчас может быть целенаправленное торпедирование минских соглашений,
с целью выйти на норманский формат и усилить переговорной позиции Зеленского.
Таким образом, мы сели, что они там смогли сделать, они приедут, и что?
Они приедут. Зеленский будет рассказывать о том, что Москва не соблюдает перемирие,
что она не влияет на паучей.
Было, уже было. Было, все было.
Это надо, чтобы это обязательно услышали представители Берлина и Парижа,
и потребовать средства более жесткого давления на Москву.
Или расширение форматов, в твариучении того, в Великобритании и США,
о чем изначально говорил Зеленский.
И вот с этими инициативами он поедет в США.
Понятно, и что? И что дальше?
Ну, приехал, Волкер принимает участие в Нормандском формате.
Или кто-то повыше. И что дальше? Чего вы добьетесь?
Ловнято земля очень маленькая.
Да вы что? Несколько она мала?
По украинской версии.
На ней живет два великих народа.
Русские и украинцы.
А китайцы?
Мы имеем две большие хороны.
Кто за шея за визнистические?
Простите, высказывайте.
Визнистические.
Которые, в большому нашему, к сожалению, последние 5 лет занимаются.
Мы меряем между собой, какие у нас самые длинные ракеты.
Насколько длинные ваши?
Достаточно сильные, что мы уже показали...
Такие? Или вот такие?
Да, что мы сохранили свой государственный.
Благодаря ракетам?
Не только ракетам, но мы говорим о силе.
Да, мы показали, что мы силы.
Но мы должны понимать, что мы уже перестали воевать.
Мы разжили войска, мы говорим о мире.
И теперь мы поднимаем...
А где вы разговариваете сейчас?
Мы сейчас...
А войска вы где развивали?
Будем с вами восстанавливать отношения.
Торговать с вами, с торговать со своими территориями.
Мы восстановим все коммуникации.
Торговать с территориями?
Торговать с территориями, которая чуть-чуть...
На сегодняшний день находится в руках тех мафиозников,
которые обокрали эти регионы и убежали в Москву.
И которые развили благодаря...
Вы знаете, в Дополтавской области, в Львенецкую.
Благодаря этим людям...
Чуть ли русские украинцы не столкнулись в клинче на самоубийственном клинче, благодаря этим мафиозным провокатам, которые называют на сегодняшний день, аминские соглашения здесь как рактовая, интегрируют, которая мешает нашим народам продвигаться и жить, а мы должны жить в мире и продвигаться в экономике, мы будем создавать консорцию,
Ну, подождите, ну он...
Ну как же я его советую, как же Анастасия Зеленского говорит?
Давайте не выполнять, давайте отойдем, давайте привлечем...
Вот, кто его подписывал.
...западные страны.
Стоп, я в Украина подписывала в президентство Президента.
Никто не подписал.
Он у Порошенко не спрашивает.
Пусть он исполняет, что хочет.
У него спрашивает.
Вы скажетесь от Минска, так скажите.
Мы идем на прямые переговоры.
С кем?
В России.
Сейчас мы...
Вы что?
У нас будет прямые переговоры, прямые договоренности.
Мы восстановим все страны.
Какие договоренности?
А о чем?
А мири.
А мири.
А сейчас нету.
Так есть же.
Минус не соглашение.
Прямые договоренности.
А мири.
Они не работают.
Мы же и видим.
Так вы помните.
Их они заработают.
Очень просто.
Я извиняюсь.
Какая контура в ООН?
Которина что решает?
Мы все поняли за 5 лет.
Какая контура в ООН?
Мы уже поняли за 5 лет.
Мы уже поняли за 5 лет.
Оно не работает.
Оно не работает.
Его нет международного права никого.
Подвольте.
Интерес украинского народа и интерес российского народа.
Ваш интерес есть как в Москве, есть только Киев.
И между нами мы будем решать будущее наших народов.
И никакая раковая опухоль между нами не будет это уменьшать.
А что же тогда Зеленский зовет Европу,
Великобританию, Простите, или Европу и США без вас?
Зеленский предлагает немножко движение по переговорам.
Зачем Великобританию?
То хирург, хирург кто?
Хирургом, кто будет? Кто будет врезать?
Давайте Тейлора послушаем, как раз он вам расскажет, как вы будете что вырезать.
Украина, Минская группа США, все хотят найти способ завершить эту войну на выгодных для Украины условиях.
Способ добиться этого продолжить переговоры в Минске и на других площадках.
Окончательное решение, разумеется, за господином Путиным.
Путиным, он единственный, кто может решить, закончится
война или нет.
И наша задача — сохранять давление и продолжать
переговоры, чтобы россияне завершили эту войну.
— Рассияне завершили войну.
— Рассияне.
— Женя, Женя.
— Я говорю.
— Вот подтверждение этих слов, я хочу тебе сказать,
что на сегодняшний день действительно очень позитивные
происходят в Киеве изменения, просто Киев сегодня
наводнён иностранными инвесторами — это люди, которые
хотели что-то не сказали, которые управляют огромные видения
десятками изумительных.
Простите, сколько инвестировали в Украину
вашими словами или на Украину нашими словами
за последние пару лет.
Сейчас уже все рассматривают предложения.
Какие?
Какие компания?
Покупка из земли, правда?
Нет, рассматривают.
Самое главное, что теперь инвесторами,
которые иностранные, с которыми я вот встречаюсь,
они очень позитивно смотрят на то,
смотрят на то, что уже состоялась встреча с Ирдаганом в Турции, которая продлилась более часа, чем запланированная в Индии.
И они рассматривают президента Турции, как посредника, который будет…
Турецкие компании с вами встречались?
Поможет. Турецкие компании у нас.
Вот так и рассказывайте, чтобы мы встречались с турецкими компаниями.
И тут смотреть.
И самое главное, еще что хочу сказать, более часа, чем официально было отведено,
в надежде на то, что состояться Эрдоган, будет выступать посредником для переговоров с Путиным,
этого не будет дальше.
И на Таньяху 19-го числа.
Подождите, то есть уже не Трамп, уже не Великобритания, не Европа, Эрдоган.
Женя, это не противоположная сторона эксперты, говорят, это люди, которые управляют сотнями миллиардов, вернее, сотнями миллионов долларов.
Это вам говорят турецкие компании, которые в это время связывают свои надежды.
Я вам, маленькую поправку, сказал, Трамп по вашей лыке, управляет триллионами долларов.
20 летками триллионов.
Натаньяк у не приезжал в Киев, 19 числа он прилетает, премьер-министр Израиля, на встречу с тенденцией.
Яхо мы тоже слышали, только у них яхо с выборами проблемы.
Мы же знаем.
У них выборы будут посредь.
Да, в сентябре будут выборы.
Не очень понимая связь инвесторов с обстрелами на Донбассе.
Но может быть она есть?
Есть формат.
Это США, Украина и Россия.
Какой формат?
Где такой формат?
Это нет.
Когда он хотя бы раз в сеграмме соглашения, есть формат в США, Европа, Украина и Россия.
Нет такого формата, который сейчас уже озвучивается.
Пожалуйста.
Ну что касается угроз со стороны исполняющего обязанности посла Соединенных Штатов Америки в Киеве,
пусть он свои угрозы все повесит на грудь и видит таблички и бегает по крещатику
с такой страной как российская федерация ну слушайте разговаривать так просто не
серьезно если американский посол хочет выступать в качестве какого-то фрика
аля депутата верхового радости он себя просто дискредитирует надо понимать что
основным мадератором внутри политических процессов на украине сегодня выступает
это Олигарх Коломойский.
И его...
Вы прекратите орать, потому что российских зрителей
тошнит от вашего края, от ваших морд.
Поэтому помолчительный российский не видит.
Мы с друг с другом интеллигентными.
Интеллигенты, вы наши, украинские, незалежные.
Но надоело хамло ваше российским зрителям, их тошнит.
Если вы хотите защищать интересы Украины,
достоинство, достойно это делаете,
Мы просто говорим, что мы правду говорили.
Давайте к делу, господа. Давайте не учитывайте другим манерам, пожалуйста.
Главным мадератором внутри украинских политических процессов выступает Олигарх Коломойский.
Его интересы первичные.
А интересы Коломойского заключаются в том,
чтобы, используя президента Зеленского, который находится в определенном,
от него политической, финансовой, экономической зависимости
решить задачи, которые я решал до этого.
Господин Прошенко, увеличить свой личный финансовый капитал,
власть, хапнуть как можно больше от украинского общенародного пирога.
Поэтому ни в каком регулировании на Донбассе
нынешняя украинская элита не заинтересована.
Абстрелы будут продолжаться.
Ложь будет продолжаться.
Украина в лице нынешнего киевского режима будет убивать своих граждан Украины, проживающих на Востоке.
Ничего не изменится. Украина генетически не способна выполнять подписанные международные договоренности.
Минские соглашения четко регламентируют. По пунктам 1, 2, 3, 4, 5 и так до последнего пункта, что необходимо сделать Киеву.
ни один пункт не выполнен.
Мы видим только
словоблудие, ложь и вот эти вот
беспрерывные попытки обвинить
в том, что на Донбассе находится какая-то
многотысячная российская армия. Уже
надоело слушать эти байки. А танки-то они где взяли?
Если Украина не способна
урегулировать минские соглашения, решайте
выводировать танк. Чем они
по беспечиму и по ручьяням?
Она припредовольствует в этот формат кинуться военные за кончу Эмерики.
Могу напомнить, что Европа категорически в лице Германии и особенно Франции
против подключения Украины, как подключения США к какому-либо форматуру регулирования ситуации на Украине.
Потому что если американцы войдут в этот формат, это будет окончательная похороны
любых даже таких гипотетических вариантов мирного регулирования.
В этих условиях на Украину надо оказывать политическое,
а главное экономическое и финансовое давление.
Принуждать экономическими методами, методами экономической блокады,
надо принуждать Украину выполнять…
Поэтому, я думаю, если президент Зеленский окажется недоговор способным,
если президент Зеленский не сможет испариться от того, чтобы быть игрошкой в руках Коломойского,
России надо употребить жесткий пакет экономических санкций для того, чтобы Киев на своей шкуре почувствовал,
что значит противоречить воле международного сообщества, который заключается в регулировании танклифта на Домбассе.
Знаете, новость пришла о том, что Хайкумас летит в Совет Безопасности.
Он в Нью-Йорк и американцы, украинцы, мечтали о том, чтобы он встретился там Хайкумас.
Это не министр иностранных дел на Германии, но встретился там с Куртом Вокером.
Для того, чтобы создать в этот некий ваш пан-американский европейско-норманский формат.
Но как-то министр иностранных дел Германии вот только что нам сообщил,
что не собирается он встречаться с Куртом Вокеном там.
Поэтому пока американцам норманского формата не видать.
Но зачем они там? Это же тоже большой вопрос.
Я хочу вернуть к тому, как появились минские соглашения.
Минские соглашения один, появились в результате Веловайском котле.
Минские соглашения 2 появились в результате
Дебальцевского котла и сокрушительного поражения.
Следователь для Украины уже сейчас существует угроза.
Отказ от Минска 2, и появление некого Минска 3
может быть либо по договоренности, либо в результате сокрушительного поражения Украина.
Я всегда против, а по большому счету, Россия не заинтересована в отказе от Минских соглашений.
Европа не заинтересована в отказе от Минских, во всяком случае на словах.
Следовательно, что остается поражение, я просто...
Ребята, мы живем в одной стране. Вы что, призываете к новой войне, где мы проиграли, выиграем.
Так и вечером.
Так договаривайте.
Договаривай, если вы считаете, что дело в Москве, договаривайтесь с Москвой.
Зачем вы зовёте работа?
Он Москва в своё время показал, что бабка сказала.
Пятилетнюю историю в прошлое нету её, всё.
Войны нет, погибших нет, конечно.
Войны не будет, мы идём на переговоры с Москвой напрямую.
Мы всё это видим.
Смотрите, господин Костоненко, если бы вы были самостоятельным политиком,
если бы вы были суверенной, по-настоящему суверенной, очень уважаемой украинской страной,
то, возможно, мы бы послушали ваши замечательные пламенные речи о том, что мы договоримся и будем мир.
Будет мир, но за вас решает не украинские политики, как будут дела обстоят.
За вас пока, пока что, вот, например.
Пока что, например, вот курт-вокер через государственное
американское СМИ сообщает нам, что это он будет готовить
встречу в норманском формате.
Представители США, Германии и Франции в начале этой недели
планируют провести консультации касательно норманского
процесса.
Представитель США на переговорах подтвердил, что он пребывает
в тесном контакте с европейскими партнерами.
Ну вот и всё. Какие договоры? Какие договоры?
Пожалуйста, секунду.
Я могу ответить. Если вы пойдёте путём давления с Россией, то Украина с Америки ответит новой коалицией 3U.
United States, Ukraine, United Kingdom.
Это новая коалиция, которая будет организована именно этими людьми.
А Европа?
Да. И мы проведём в Ялте мирную конференцию.
Молодцы. В каком году?
Президенции США после победы нашей.
А когда будет победа ваша, запомните нам, мы забыли про это, когда вы анализовываете.
Если вы будете нам угрожать, если вы будете угрожать Украине войной, мы это сделаем.
Так вы угрожаете войну, мы с войной вскоре не ведем.
Мы к вам пришли к мирам сейчас, мы говорим, что все достаточно пятилетнего эксперимента тех людей,
которые столкнули два братских народа на самоубийство именно эту раковую опухольку.
Понятно, это вы уже говорили.
Дайте господину Галским рассказать, пожалуйста, что-то новое нам рассказывает.
Можно один вопрос, короткий.
А может, президент Зеленский припадет сюда в эфир программы 60?
Может.
Ой, было бы интересно.
Вот то, что говорите вы.
Может.
Может.
Так что вы за телефон взялись?
Взялись?
Взялись так, звоните.
Может.
И мы это обсудим с первым эфиром.
А вы кто такой, чтобы это обсуждать?
Хорошо.
Звоните.
Митрий Горисович, уважаемый эксперт.
Пожалуйста, секунду.
Вы, наше тененчик, секунду, секунду.
Я...
Удачи, удачи, встали, украинцы.
Можно я скажу, наконец, да?
Вашего ДНР и вашего надниевесного ДНР.
Господин Ковтоненко, банк Ковтоненко.
Мы их уже ведем.
Все.
Вы еще, кастрали, не кричите.
Успокойтесь.
Вот здесь шоколадка, на всякий случай, можете способы.
Кормила вообще не ваша идея.
Я хочу сказать, следующее.
Мы сами ее вырежете.
К сожалению, Минске это соглашение не надо торпидировать, потому что они не выполняются обеими сторонами.
Позвоните телефон же есть, не торпидируйтесь.
Я хочу сказать, что к сожалению так и не произошло за 5 лет переосмысление украины.
это очень важно, потому что к минским соглашениям по-прежнему относится как
навязанным после поражения с договору, который не надо выполнять, который не
хочется выполнять, а на самом деле минские соглашения, на самом деле единственный
способ, на мой взгляд, обеспечить стабильность Украины, ее государственную
целостность, абсолютно верно, и поэтому к этому надо изменить к минским соглашениям,
Надо изменить отношения и перестать в Украине, перестать относиться к ним как к выражению.
А России надо.
А сюда с границей.
Потому что у нас должен провести выборы, а вы потом закройте границу.
Вы выводите границу, проведем выборы.
А России надо признать, открыто и честно, как это сделано в Мир Китай, поддерживая изменения своих сторонников.
Да, надо признать открыто и честно, что есть помощь, организованная помощь, военная ДНР, ЛНР и включиться напрямую в переговоры с Украиной.
Не отказываться напрямую, не говорить, идите и разговаривайте с Луганским из Киевым, а разговаривать напрямую в Москве Киевым.
Кто отказывается от разговора? Только разговаривать о чем?
Давайте в Донецк перенесемся.
Данил Бессон, официальный представитель армии ДНР с нами на прямой связи.
Данил, привет.
Давайте просто посмотрим, что сейчас на Донбассе происходит в эти дни,
когда вот это бессрочное перемирие объявлено.
В 1940 украинские боевики открыли огонь по населенному пункту
из 120-мм минометов, автоматических гранатометов
и стрелкового вооружения. В результате обстрела загорелся дом, в 20-30 вооруженные формирования
Украины продолжили обстрел населенного пункта, выпустив четыре мины, калибром 120 миллиметров,
выпустили 29 гранат. Подобные обстрелы — это способ спровоцировать нас, нарушить достигнутые договоренности.
Мы призываем наблюдателей, действующих в зоне конфликта, немедленно вмешаться и принудить
Украинскую сторону к выполнению взятых на себя обязательств.
Однако в случае, если киевские власти будут и далее нарушать
свое слово, на их действии будет дан симметричный
ответ.
— Киев?
— Данил.
— Уже, уже далее.
— Объясните нам, пожалуйста, что происходит.
Мы пару недель назад с вами виделись в Донецке.
И вот двое сутки я был в Донецке, в Луганске, это была
вторая моя поездка на Донбасс, когда я за два дня не услышал
ни одного выстрела, вообще ни одного.
Уже где-то внутри поселилось такое чувство, оптимистичное, но неужели всё?
И вот, проходит несколько дней, объявлено бессрочное перемирие, жертвы, как с одной стороны, с другой стороны, нам сообщают, и гибнут солдаты, обстрелы и опять горят населенные пункты. Что это?
У нас на самом деле действительно ситуация остается стабильно напряженной.
У нас за прошедшие сутки зафиксировано 9 нарушений режима прекращения агент стороной украинских боевиков.
Вот жарче всего остается ситуация в южной части нашей республики.
Сегодня около 6 утра минометному обстрелу со стороны украинских боевиков подвергся населенный пункт октябрь.
В результате чего было повреждено 8 гражданских домов,
два из которых были полностью разрушены прямыми попаданиями МИН.
Кроме этого, два домостроения были повреждены в результате обстрела
населенного пункта Горловка, а также вновь под украинский обстрел
попала школа №30 Горловская.
Также населенный пункт Васильевка оказался под обстрелом сегодня.
В результате, чего также два домострения были повреждены
и был риск повреждения Васильевской насосной станции.
Но, слава богу, обошлось.
Вот и дай-кастренное заявление, Денис Пашельевна, о том, что будут приниматься
меры ответные на обстрелы.
Что это значит? То есть армия ДНР дан приказ отвечать?
Ну, на самом деле, да.
Но наш верховный главнокомандующий сказал, что симметрично, адекватно отвечать.
то есть в случае обнаружения огневых позиций противника, которые ведут обстрел
по мирному населению и объектам гражданской жилой инфраструктуры
мы имеем право принимать адекватные меры для погашения, поражения огневых точек противника
Спасибо вам большое, Данил Бессонов был с нами на прямой связи из Донецка
Сейчас прервемся, поговорим о том, есть ли средний класс в России и вкусный сыр
60 минут мы продолжаем. Международные рейтинги во агентство.
Сначала хорошие новости по традиции, потом не очень.
Мы так любим. Повернули Россию на досанкционный уровень 2014 года.
Согласно оценке аналитиков, доверие к российской экономике повышается.
Но прогноз стабильный. Это не мы придумали.
И это даже не Ростат, который мы всегда любим упоминать.
И почему-то склонять любят наш Ростат.
Тем не менее, это СНП и фич и так далее.
Вот, значит прогноз стабильный. Еще одна хорошая новость, уже от экспертов Блумберга, который к симпатии, к России тоже не заподозрит.
Сложно, Россия продолжает скупать золото и вскоре обгонит по запасам золота Саудовской Арабии.
Войдет в такими темпами, в четверку самых богатых, даже язык не поворачивается назвать.
Но тем не менее, стран мира по объемам накопленного золота.
Давайте послушаем, что хорошо увидели в российской экономике специалисты агентства «ФИЧ».
Рейтинг кредитного доверия России был поднят компанией «ФИЧ Рейтингс».
Агентство отметило сильную фискальную политику и приверженность таргетирования инфляции.
Рейтинг был поднят до трех «Б», это второй снизу показатель.
При этом сохраняется стабильный прогноз.
Теперь Россия в одном ряду с Казахстаном, Италией и Мексикой.
Повысившаяся гибкость в курсы рубля и соблюдения
бюджетного правила поддерживают способность российской
экономики поглощать финансовые, геополитические и
относящиеся к реальной экономике шоке и ограничивать
влияние волатильности нефтяных цен, говорится в заявлении.
ФИЧ также отмечает, что сохраняющаяся риску
усиления санкционного давления будет давить на финансовую
гибкость России на мировом рынке, а также на инвестиций
и экономический рост.
Санкции, которые действуют в отношении Москвы уже
пять лет, заставили российских законодателей
откладывать больше денег на черный день и сохранять
жесткую кредит на денежную политику.
Прошлогодний профицит бюджета был самым большим за последние
10 лет.
Резервный фонд недавно превысил 500 миллиардов
долларов.
Пусть все, но новости действительно звучат как очень хорошие,
но можно как-то это коррелировать с реальной жизнью, например,
учительцев во Владивосток или рабочего завода ГАЗ.
Смотрите, я напоминаю, что другие рейтинги в агентство
также стали повышать рейтинги, это связано прежде всего
как бы из доклада Мюллера, я предполагаю, что санкция не будет.
Ну, в правильном случае, в тех жестких итерациях вариантах, которые они предлагают.
Да что сейчас госдепатант предлагает и предложил, фактически, он самый один из мягких вариантов.
В чем в основном проблема заключается?
В правильном заключается, что не факт, что то, что рейтинговое агентство считает хорошим для российской экономики,
является хорошим для российской экономики.
Потому что, объясню, рейтинговое агентство отмечает макроэкономическую стабильность.
То есть, профицит бюджета, который у нас большой.
Соответственно, макроэкономические показатели,
Зажимание инфляции, то есть все эти вещи, которые важны с точки зрения отдавания денежных средств кредитором монностранным.
Но с точки зрения экономического роста, эти денежные средства, например, 1,8 трлн, это то, что вымывается из экономики.
Поэтому не все то, что советует ФИЧ, и не все то, что советует СНП, является хорошим для учительницы из Дальнего Востока.
А давайте упростим.
Давайте упростим.
Самая простая история про эти вот рейтинговые агентства
это история про то, что когда начались санкции, было принято политическое решение понижать рейтинг.
Ну, чтобы никому не пришло в голову, еще вложиться в экономику России из-за рубежа.
Ну, соответственно, пять лет прошло, динамики нет.
Почему-то экономика страны не разрушилась совсем, да?
То есть, вот, никто не просит международных кредитов, никто не бегает.
Так их не дают, как просить, если не дают.
Еще раз говорю.
Ну они не нужны.
И теперь, чтобы сохранить хоть какое-то лицо, трём
крупнейшему международному агентству, приходится повышать
рейтинг.
Это не потому, что у нас вот был плохой, а сейчас
лучше.
Просто он был изначально занижен, теперь он просто
надо сохранить лицо.
Ну а что касается...
Почему изначально занижен нас простить в пятнадцатом
году и экономика упала больше, чем на два процента?
А сейчас сыграл опять-таки рост.
Конечно.
не оценивают экономику. Это такой политический
инструмент, политический градусник. Можно ли вкладывать
в экономику какой-то страны? И вот мы закрыли Россию
с цены, у них неприятности, поэтому ничего никто не
даёт. Значит, вот эта вот ситуация, она уже пройдена.
Вы знаете, простой пример, чего начался крах империи
Наполеона с континентальной блокадой Англии. Вот Англия
выдержала континентальную блокаду. Нет, на самом деле
мы разорвали эту блокаду. Наполеон, наполеон, свишён.
Значит, теперь мы в этой позиции Англии, которая выдерживает кинтинентальную блокаду,
и мы встали в поставляющую блокаду.
Вы мне, Наполеона, тут не надо, пожалуйста, я хочу узнать простую вещь.
Вот Иван Иванович, что от этого, от этих хороших, действительно экономических новостей, рейтинг нам повысили.
Лотоволютные забасы у нас растут выше, чем у Саудовской Аравии Буэль.
Там рост экономики маленький, но есть.
А жителю Костромы, что вот этих хороших?
Жителю Костромы ничего абсолютно, но компания не должно будет дешевле занимать.
То есть российские компании смогут занимать на Западе по чуть-чуть.
А кто может?
И что это означает?
Это значит, что они будут развиваться, и потом жителю Костромы все-таки что-то прилетит.
Нет, не обязательно.
Не обязательно.
Еще раз, а зачем занимать на Западе, если мы сегодня справляемся своими силами?
они происходят так вот чай для чайников приходит зарубежный инвестор на работу куда-нибудь себе за рубеж смотрит на
эти рейтинги открывает что сегодня фич повысил рейтинг россии надо вкладывать деньги в россию так же
происходит или не чиние вложения развиваться совсем просто смотрите совсем не то что большинство
фондов иностранных но это портфельный фонд то есть который инвестирует фондовый рынок принимает
исходя из двух рейтингов двух из трех соответственно инвестиционных компаний. Поэтому, если у нас инвестиционные рейтинги есть, хотя бы, то сказать,
двух, уже означает то, что значительно притекает финансирование фондовый рынок, хотя бы. Это уже хоть как-то нас поддерживает, это говоря, рынок нас...
Маленький фондовый рынок.
Да, маленький фондовый рынок летом особенно.
Маленький фондовый рынок.
И все равно это в маленькой доле от общего объема вестицей.
Да.
В трех процентов наши доля от трех тысячных может вырасти до пяти тысяч.
А звучит-то громко.
Смотрите, на самом деле, если быть хорошим, то есть то, что это даёт, если ситуация будет стабилизирована относительно, если не будет соответствия с Китаем полномасштабного, это говорит о том, естественно.
Вот, это, у нас как раз дружба начинается, а вы там, т.п., проблем с участием. В этом случае это даст возможность стратегическим инвесторам, не портфельным инвесторам, стратегически, которые инвестируют в экономику, создают рабочие места и т.п., более интенсивно и эффективно сюда идти, не боясь политических рисков.
То есть все боятся санкции?
И все просто боятся, чтобы они приедут в Россию. Борис Борисов, у меня поддерживает этой мысли.
Вы инвестор, то почему не ей?
Это потому, что у нас хамона нет.
Это потому, что у нас сыр французского нет.
Но это сладко-браволь.
Нет, да, ну вот посмотрите, за пять лет.
Это может быть и не очень репрезентативное исследование, но какое есть.
Тем не менее, 18-е человека, коммерсант, оплатил.
Просил, не хватает хамона.
И серов 32% нашего с вами замечательного населения, а 30% не ели и до этого.
И уже забыли, когда эта еда вообще была 14%, кто-то едет за кому-то.
Послушайте, это аудитория, газеты, коммерсанты.
Это финансисты, бизнесмены, политическая элита, то есть люди, которые финансово успешны.
Может быть, им не хватает ихамона.
90% российского населения, извините, на хамон наплевать.
Какие бы санкции не проводили...
А это вот где такой опрос проводили, Игорь?
Какие бы санкции не проводили против России,
пока на нашем столе есть вареная картошечка,
квашеная капуста, молосольные огурчики...
Едят все.
Ну и, конечно, главная рома.
Докторская, колбаска и запотевшая бутылочка.
О!
Никакие царсы России.
90 процентов.
Я, конечно, утрирую.
Нас не пьет свой процент.
Если мы посмотрим.
Слушайте, во-первых, Хамон есть в Москве в элитных продуктовых
магазинах.
Куда 90 процентов?
Очень так же, как в элитных продуктовых магазинах есть
и швейцарские сыры.
Поэтому если нашей элите, которая в значительной мере часть из нее
оторвалась от народа, нужен хамон и пармезан,
ну пусть идут и покупают.
Большинство населения России надо другое,
чтобы было чувство социальной справедливости.
Важна экономическая устойчивость,
важна финансовая устойчивость государства.
Икономическая устойчивость есть.
Вот, пожалуйста, Блумберг говорит.
Это ощущение народа, что все социально справедливо.
Вот здесь надо работать нашей власти.
Наряду с импортозамещением,
для того чтобы наша страна была неуязвима
от любых попыток раскачать изнутри
либо оказать давление снаружи.
И по поводу российского сельского хозяйства.
Посмотрите, целый ряд регионов нашей страны
они абсолютно успешны в сельско-хозяйственном производстве.
Это не только южные регионы, но сегодня это Тульская, Ярославская,
Брианская, Липецкая области, которые Боронежская,
которые являются лидерами по производству всего основного набора питания,
составляющего основу российской продуктовой корзины.
А без Хамона, извините, наш народ жил, не проживет, не умрёт.
Борис Борисович, тоже народ, а вы где вот здесь вот как бы в этом опросе, какую цифру мы у вас?
Про Хамон или Айтам?
Знаете, я думаю, что я в 14% объясню почему.
Делать не хуже. Вы объясните почему чуть позже.
А мы сейчас связываемся с человеком, который, собственно говоря, вам и создал такие условия,
что вы говорите, делают не хуже.
С нами на связи Алексей Андреев, вы не поверите.
Вот то, что я сейчас скажу.
Значит, господин Андреев, он победил мало того, что в конкурсе лучший сыр России 2019, так он во Франции победил в сырном конкурсе, представляете себя?
Вот. Алексей Владимирович, мы с вами знаете, о чем хотим поговорить. Такое ощущение, что вы такой один, но может быть двое вас, трое.
Есть ли у вас чувство, что мы когда-то, может быть, станем страной, которая производит сыр и другие продукты?
И другие продукты?
Не хуже, чем те страны, с которыми мы соревнуемся и которых мы лишили возможности поставлять нам продукцию сейчас.
Здравствуйте, во-первых.
Во-первых, мы ни с кем не соревнуемся, мы делаем свое дело.
действительно пока немного сороделов российских, которые на конкурсах во Франции или в Швейцарии или в Австрии получали какие-то призы за свою продукцию.
Но главное, что наша продукция получает одобрение, получает спрос здесь в России среди наших обычных граждан и не только обычных граждан, но и даже экспатов.
Вот, у нас, например, очень много покупателей наших сыров.
Это экспаты из Франции, из Швейцарии, из Германии, из Австрии.
Поэтому, ну, слушайте, я думаю, что у нас, во-первых, прошел очень маленький срок после того, как было введено имбарго.
На самом деле, не пять лет.
Пять лет только объявили, дай бог, только через год, там 15-16-й годы.
Люди развернулись, люди поняли, чем они могут и хотят заниматься.
Я сам никогда с сыром не занимался.
Я с сыром занимаюсь всего три года.
Вот.
То есть мы можем говорить...
А чем занимались то сыра?
Чем я только не занимался.
Понятно.
У меня банковское образование и юридическое, и военное.
Вот.
Вот.
Вот.
Я в банках работаю, в частной бизнесе.
И даже в гоструктурах.
Да.
Молодец.
Ясно.
У нас может речь идти всего лишь о трех-четырёх годах,
когда сырная отрасль наша российская начала подниматься.
И можно говорить о том, что промышленное производство
у нас, конечно, развивается бодрея.
Нам вот ремесленникам достаточно тяжело, конечно, в этой ситуации.
Но тем не менее, в последние год-два наши сыры делают фурор
во Франции и здесь, в России.
Вчера буквально закончился фестиваль под истрой.
130 тысяч наших с вами сограждан, это были и молодые люди, семейные пары с детьми,
это бабушки были, дедушки, 130 тысяч человек приехал на эту фестиваль и нашли свой сыр и
недорогой, и дорогой, но в любом случае вкусный. Мы все работаем над тем, мы все трудимся над тем,
чтобы наш сыр стал по качеству, но не то что не хуже, а лучше, появляются не только там какие-то
адаптированные технологии из Европы, но и какие-то свои даже рецепты. Вот моя коллега,
мой партнер по нашему сырному делу, Мария Кондырин, во Франции в июне получила
золотую медаль за свой собственный рецепт сыра, за свою технологию.
Но когда все-таки это станет, вы говорите, что вас пока не так много, когда это станет массовым,
действительно, когда вы выйдете на массовый рынок, потому что мы так понимаем, что пока
и ваш сыр, и сыры, которые действительно завоевывают призы в странах, которые с сыроварнями своими славятся,
это все-таки достаточно такой дорогой сегмент.
То есть не каждый житель России сможет себе позволить.
Когда будет клестрамской сыр российский, что называется...
Но не дорогой сегмент, он давно уже есть.
Дорогой сегмент никуда не сделал.
Доступ. Кустный и доступный.
Ну, хотелось бы, во-первых, чтобы процент граждан,
которых мы называем средний класс. Он рос, они сокращался. И тогда большее количество граждан сможет
сможет покупать сыры, ну, так скажем, сегменты
премиум, да, если говорить про сыры, ну и не только сыр, промесную продукцию
более дешевый, более простого сегмента, так есть уже качественные образцы. Пожалуйста, другое дело, что
у нас основная эта проблема, не производить, у нас основная
проблема продавать нам нужно заходить в какие-то магазины в сети нам нужно
создавать какие-то сети фермерских магазинов частные сырные лавочки чтобы
люди разбирались в сырах нам нужно в принципе в целом повышать культуру
потребления сыров в частности потому что смотрите то что мы сейчас вот
прошли за три четыре года франция швейцарь италия спания они это сотни лет
проходили. История сародили, там тянется уже несколько сотен лет.
Спасибо. Алексей Андреевич, Сыровар, победитель конкурса в
Роман Вал. Во Франции мы сейчас пренервемся и Борис Борисович нам расскажет про средний
класс и про сыр тоже. Расскажет обязательно.
Я тоже хочу про средний класс.
Расследование прямого эфира. Не пропустите.
Андрей Малахов. Прямой эфир.
Сегодня в 17.25 на канале «Россия».
Очень важная мысль у Саэровара прозвучала по поводу того, чтобы увеличивать количество людей,
которые смогут себе позволить купить его сыр.
В общем, справедливо с точки зрения фермера и производителя.
Ореш как раз идет о среднем классе.
И средним классом наша экономика нас не балует.
Потому что всего-то около 20% представителей нашей страны
относят себя к среднему классу и к нему относятся
по некоторым факторам, которые мы сейчас обсудим.
Давайте послушаем.
Доли жителей которых можно отнести к среднему классу
в 71 регионе России не превышает 20% от общей численности
населения, при этом в Емало-Ненецком автономном округе.
К этой категории можно отнести 45% семей, а в Ингушетии
всего около 2%.
В целом, в России, среди семей, где есть хотя бы один
работающий человек, к среднему классу можно отнести
14,2%. Главная надежда на рост среднего класса связана
с ростом зарплат, который, скорее всего, будут увеличиваться
даже при невысоких темпах экономического роста.
В целом, прогнозируемый экономический рост и изменения
на рынке труда по оценкам составителей рейтинга
увеличат долю среднего класса на пятилетнем горизонте
примерно в 1,4-1,6 раза.
Ну что, Борис Борисович?
Ну, я вообще в этот терминс средний класс не очень люблю.
Он такой очень условный, навязан нам западом.
Надо немножко по-другой говорить.
Я это дело вижу так.
Вам бы все картошечки и катустки к вашему.
Да, да.
Если у семьи, после того, как она заплатила ЖКХ...
Не так.
Не так, Борис Борисович.
Порачь ту критерию, на которой опирались.
Смотрите, средний класс подразумевает семьи, которые могут позволить себе покупку автомобилей и квартиры, соответствующие размеру семьи.
При этом, да, естественно, после ежемесячных выплат по кредитам на автомобиле и жилье для повседневных расходов у них должно оставаться не меньше двух региональных прожичных минимумов.
Вот вам средний класс.
У нас достаточно зажидочный, да.
Тогда и гораздо меньше, потому что ситуацию следующим образом.
14-2, а куда еще имеют?
Это не какая-то ерунда.
Значит, у половины жителей страны, у половины семей
в Российской Федерации после оплаты ЖКХ
отстаются деньги только на еду, и все.
Они не могут ни копить, ни брать крит, ничего.
Дальше.
Существуют примерно 1-2% людей, богатых, которые
могут зарплаты.
Вот опрос с ФОМ, последний, посмотрите.
Борис Борисович, ну давайте операться на цифры.
Послушайте.
На цифры.
Можно же, я не перенос?
Часто не хватает денег зарплаты.
20% на цифры.
Мне не хватает денег.
Вам не хватает. Вы что, ниже прожичного минимума живете, что-то получается?
Это чушь собачья, потому что...
Айпет продайте.
Еще раз. Жень, не перебивай.
Делка сейчас в следующем.
Вот, не хватает денег до зарплаты практически всем, потому что запросы разные.
Умянтмер, семья большая.
Я плачу 10 тысяч за обучение одного ребенка в месяц, да, на секундочку, да?
У меня зарплата хорошая, просто у меня детей много, я за все плачу, да?
Я вам хочу сказать следующее.
1-2% людей в стране в состоянии покупать автомобили и квартиры, не влезая в долги.
А вот средний класс в нашем понимании. Это, наверное, наверное, процентов 23%.
И я там накажусь, да?
Я в состоянии покупать еду, в состоянии отправлять детей там, на море, там пару раз в году даже, да?
Но я не в состоянии достать из кармана деньги, чтобы купить квартиру или машину.
Я влезаю в долги.
Люди в состоянии, вын и полов.
Я влезаю в долги.
Вообще нет в случае.
Жень, да, я просто не могу молчать про храм, все остальное, все-таки я по-русски расскажу.
История следующая, подавляющее в большинство жителей нашей страны в хамонах испанских, реально не нуждаются, да?
Когда мне хочется свининки солененькие, у меня есть белгорочные родственники, они присылают домашнее сало, знаете, трехлитровые банки, там, сало, во!
И это гораздо лучше, чем хамон, да, и намного дешевлее.
Сейчас сорвете передачи.
Я только за то, чтобы такие мужики, как вот этот дядя, бородатый, седой бородой, да, молодец!
Пусть они все производят. Я только за это.
Но я против, как санкции против нашей страны. Так их контр-санкция. Обещаю, почему?
Я по трио. Нет, я по трио.
Есть у нас сир, молоко, колбаса, автомобильный, больше того слова.
Если наши российские, лучше, я, конечно, куплю.
Но не надо меня лишать выбора между хамоном и салом. Я-то выбираю сало.
Не надо меня лишать выбора между сыром.
То есть вы на зло купите хамон на отдых?
Люблюстало, но буду есть скам последнее.
Производители наши.
Производители, я их понимаю.
Производителям, конечно, нашим хорошим производителям,
когда контер санкции, они там на них развиваются.
Это правда.
Так он бы и не занимался сыром, если не санкции.
И понятно.
Потрепителям.
Потрепителям, кое-как бы все сло.
Люди, которые ходят в магазины за сыром и лекарствами ходят.
Помните, мять боярешникам призывали лечиться лекарства и импра?
Ну, слава Богу, никакие санкции против лекарственных препаратов не бабушки, не бабушки.
Да, пожалуйста.
Смотрите, проблема в следующем заключается. Во-первых, все страны в той или иной степени используют ограничение на импорт, в той или иной степени.
Это первое. Второе, как вы собирались, например, конкурировать, положим по плодовачной продукции с той же самой Польшей,
если у них субсидирование сельского хозяйства, сельского хозяйства, превыше 50 миллиардов,
из-за поления Европейского Союза.
Вот у вас стоимости яблока, например, 10-15%
в основной гидали.
Надо вступить в Евросоюз.
Отвлечь такие градиенты, раздаю.
А потом, как сейчас, в Польше, это Субсидия убрали,
стоимость подроста, но уже рынок захватили.
Плюс, к всему, в той штанке плодовочной продукции
и в самом большом выходе, говорят,
контронансационной составляющей, люди там 100 миллиардов ложили,
начали создавать эти плодовочные сады.
Эти, соответственно, плодовые сады,
они там 5 лет выращиваются.
В КРС крупном врага скотт, там, соответственно,
Потому что покупать не на что все это.
Вот, смотрите, первое, первое, что касается сельского ходящего.
Я напоминаю, что больше всего мы потеряли на деваливации рубля.
Он бы и так у нас бубал весь фирмпорт.
И он сейчас, иппорт, если завтра, отменить санкции,
контер-санкции, которые у нас есть.
Вышество сельхоз производителей ничего не почувствует.
Потому что у них дешевле уже намного продукция.
Чем у европейских производитель, например, треновоз.
Поэтому проблема не в контер-санкциях,
а в рубле, который потом обвалился так у нас во время кризисной составляющей.
Второй очень важный момент по поводу соответственно среднего класса.
Вообще с американской сферы все знают, пошла эта ситуация, у нас считается не совсем правильно, потому что там есть ипотека,
совсем по другой стоимости машин, там по другой стоимости покупается, там ничего не покупается.
И еще что важно, у нас в стране самое большое чуть ли не в мире количество владельцев жилья.
То есть как бы люди живут в арендном, потому что у нас произошла приватизация базы, то есть у нас есть совстников и намного больше, чем в США, согласен,
а сам большое количество земельных собственников, например, на Украине.
Это не делает там самый большой средний класс, например.
Проблема заключается в следующем, что для каждой страны надо считать.
Нам необходимо создать средний сегмент абсолютно точно,
который был бы в состоянии копить, долгосрочно инвестировать.
Это все крайне важно, но самым уязвимым для них являются другие сегменты.
У нас большое количество денежных средств вымывается по линии кредитования.
Большое, вы посмотрите, у нас за кредитованность,
большая, высокопроцентная ставка, эти проценты ставки,
которые вымываются из ежедневного потребления.
Вторая составляющая заключается в том, что связанности у нас зарплаты растут-то, на самом деле.
У нас не растет реально располагаемые доходы населения.
То есть означает, что после зарплаты, когда в человеку вот происходит выпту,
реально располагаемые деньги, которые у него есть, вот они не растут.
А это означает, что разница между ними, это ЖКХ, это налога обложения, вот это основная рисковая часть.
Зарплаты-то у нас растут. Если бы нас налоги не росли, в этом и была бы очень большая составляющая.
Давайте про, есть еще такой очень интересный и любопытный термин, удовлетворенность зарплатами.
Давайте послушаем, как он с этим у нас дела обстоят.
По итогам 2018 года Россия заняла 67 место в мировом рейтинге зарплат от международной организации труда.
Но уровень удовлетворенности зарплаты отражает не только абсолютное значение получаемого заработка.
Так, в США, хотя страна по уровню зарплаты работников
входит в первую десятку, число удовлетворенных
ее уровнем составляет 19%.
Их можно найти во всех зарплатных категориях.
И так же, как в России, большинство из тех, кто недоволен своим
нынешним размером зарплаты и планирует просить прибавку,
главной причиной называют объем и качество выполняемой
ими работы.
В США и других развитых странах удовлетворенный зарплатой
определяет не только удовлетворенность работой в целом, но и нематериальная
составляющие свои деятельности, а в Российской Федерации для большинства
размер зарплаты является главным основанием для оценки своей трудовой карьеры.
Американцев нужен коллектив? Нет.
Нам денежки, ну якобы из этого вопроса.
Господин Галкин, а можно местами поменять, например, чтобы мы были на 4-м месте,
а не 67-м, а по зарплатам, и на 67-м по золотовалютным резервам или по дультворенцам?
Нет, я думаю, что нельзя, потому что дело же не в самих зарплатах по себе.
Дело в том, что у нас...
То на них можно купить.
Да, и во-первых, а во-вторых, а дело в том, что, что-то сказать, у нас, к сожалению, мало меньше и меньше становится людей,
которые имеют возможность реализации собственные частные инициативы.
То есть вот мы вот видели этого замечательного с сырой отделой.
Знаете, сколько ресторанов открылось в Москве за последние годы?
Абсолютно верно. Сколько открылось ресторанов в Москве за полгода?
46. А в Санкт-Петербурге – 72.
Там много туристов.
Там больше?
Да, там больше туристов.
Это все, это же не государственные рестораны, это частная инициатива.
Я понимаю, что это только один маленький сегмент.
Это эти истинные данные, которые свидетельствуют о сокращении мероприятия малого и среднего бизнеса,
о сокращении числа работающих там.
И это, мне кажется, как раз и свидетельствует еще,
ну, одна из причин слабости российского среднего класса.
Вот сейчас, извините, перебью, вот как раз статистика по самозанитам
скоро поправят это сокращение микробизнеса.
Потому что есть новые варианты, люди действительно свою частную инициативу
показывают государству и можно будет адекватно посчитать.
Да, но самозанитам тоже не так просто заработать.
Я хочу сказать, что вот государство должно предлагать усилие
для поддержки людей, которые занимаются, как это сыр отдел, в частном производстве.
Мир в той же Швейцарии.
Он его поддерживает.
Мы субсидируем закрытие грунты на два часа.
В той же Швейцарии.
Вот ты едешь, постоянно есть в магазинах, у тебя, пожалуйста, местные продукты.
Это нужны какие-то меры по ограничению главной, по ограничению деятельности корпорации,
которые захватывают те ниши, на которые могли присендовать мелкие среди производительства.
Боремся с сетями.
Боремся с сетями.
Вы лишаете цены.
Правильно.
Нужны действенные меры против больших сетей и против этих корпораций.
Потому что в Швейцарии сколько людей живет? Сколько у нас?
Если вы уберете крупные корпорации и гипермаркеты,
где люди могут покупать, могут покупать саварда?
Конечно.
Понимаете, невозможно пробовать от подсовщика.
Да, дороже.
А ты в том, что мы через три месяца забирали эту продукцию,
потому что надо его ссетировать.
Вот так невозможно.
То есть через три месяца вам говорят, слушайте, ваши яйца заберите,
сделайте из них омлетный порошок.
Такое-то вообще.
Ничего хорошего, да.
Иван Иванович, что касается зарплаты, удовлетворенности
зарплаты, что-то низковатый цифр кита.
Куда, как нам выйти на высокие, да?
Вот в этом и дело, понимаете, даже мечты низкие, на самом
деле, 30-40 тысяч, это вот такая затреба, требуемая
зарплату.
На самом деле пенсия даже быть 25, а зарплаты порядка
100.
Вы же экономисты.
Вот тогда будет ощущение счастья.
Иван Иванович, это что?
Протягивай минимальный.
А что?
Что вы имеете против Ивана Скорбласси?
Как это вы добитесь?
Вот такономическое сферочеки, как это вы?
Понятно, что...
Это стоит всего 120-150 миллиардов.
Это не те деньги, это одна четверть нашего...
Что это значит? Это стоит 120 миллиардов.
Что вы имеете в виду?
Долларов, долларов.
Так, и что с ними надо сделать?
Зачем мы копим эти деньги?
Вы имеете, что надо рассвещать побыт.
Понятно, что надо делать.
А если ударят потом санкциями, на что будем жить?
А если ударят?
А если у вас без макарона и не патроны, это все проходили, это глупость.
Так мы же это прошли, вот Кудрю нам говорит, что он нас спас, да, его Кубышечка нас спасла.
Вот после этого спаснеетим, он всегда делал бюджет при цене нефти на 20% ниже, чем она была в реальности.
Вот он спас этим, он обманывался, он все-таки спас.
Он все-таки спас.
Понятно, ясно.
Пожалуйста.
Нет, не, а в этом и говори.
А ты, Вадим Иванович, говори.
Можно бесконечно рассуждать, когда у нас вырастет средний класс, но надо исходить
существующих реалий. А существующие реалии таковы, что если у нас социальное
государство, как это указано в Конституции, обязанность государства
Российской Федерации оказать адресную помощь малоимучим.
Повторю еще раз, то, что я говорил неоднократно. 40 миллионов человек в
Соединенных Штатах Америки получают продовольственные талоны.
Это способ реальной помощи государства.
У нас категории семей, от двух и более человек.
Дорожь миллионов, это как-то не адресно, Игорь Иванович.
Это как-то всем.
Вот еще раз деньги. Подожди, секунду.
Тем нехм, государство и российском есть.
Мы говорим, задачу увеличивать рост населения.
Поэтому обязанность государства адресная помощь
тем семьям, где от двух и более детей.
Как это же делаешь?
В виде...
Как делается?
Пусть вон граждане не расскажет.
А делаешь это?
Что при этом делаешь?
По этому задачу государственного вопроса...
25 тысяч.
Сразу всем.
В прошлом году была инициатива Минпром Торга о введении
продовольственных талонов, потом эта инициатива куда-то
ушла.
Надо решить этот вопрос, помочь от именичного государства
Мало обезвуящее на талонах, которые в населении герой есть в Мете.
Но представляете, что масло, которое будет продаваться по талонам, оно будет...
Повторит на оружием или пальмовое.
Деньги в Российском государстве есть.
Надо адресно помогать тем...
Адресно помогать, это действительно...
Ну вот так надо думать уже и правительству, и депутатам, и властям.
Было программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
