Погорячим следам, начинаем с разочарования, жутко неприятная история, которую вообще не понятно, чем закончится в российской украинских отношениях, возможно, и потерей Донбасса.
Взря мы вчера поздравляли Зеленского с тем, что он стал украинским царем.
Ну, есть, так произошло.
Сегодня царь, взобравшись на трон, решил отказаться от минских соглашений.
и партия-победитель, то что слуга народа служить будет не всей Украине, а только ее лучшей части,
все остальные боевики, примерно точно так же ополченцев называл и предыдущий гетьман Петров Порошенко.
Мы еще бесконечно рады, что к нам Трюхон вернулся, наш почти что нардеф, в Луганске.
При этом тех, кто разрушил мост, называют фашистами, то есть фашистами называют воссеушников.
Это отличается от версии официальной президента.
Президента в Авдеи, в Киеву, в Сибунт.
Народ не хочет, чтобы детей насильно учили на украинском.
То есть царем будет, наверное, прикольно по версии Зеленского.
Но ведь нужно что-то предпринимать. Зеленский предпринял.
И придумал, что в Минских соглашениях ему не нравится
одновременно сразу два пункта всего их 13-2 минус.
Можете ли вы сейчас подтвердить обещание президента Зеленского
данная в интервью перед вторым туром президентских выборов,
о том, что не будет особого статуса Донбасса
об амнистии боевиков ДНРЛНР.
Спасибо. Я начну, наверное, с обратным.
Он все-таки подтверждает слова президента.
У нас президент отвечает за свои слова.
И это было всегда и будет сохраняться в дальнейшем.
Подпишите любый закон об амнистии боевиков ДНРЛНР, так называемых.
Нет.
Должен ли быть? У Донбасса особо ставишься.
Я считаю, что нет.
Я считаю, что это наша...
Это вообще наша большая история, и нам придется долго выходить из этой криминальной ситуации.
Если мы говорим об амнистии для боевиков, но люди, которые замешаны в военных преступлениях,
я думаю, что другого варианта быть не может, и никакие амнистии в данном плане не распространяются не в Украине, не за рубежом.
Давайте поприветствуем, во-первых, Вадим Валерьевич.
Вадим Валерьевич, наш дорогой, уважаемый, всех страшно интересует, что теперь будет с трюхом мобилем, мы любовались им бесконечно.
Креативная идея не вышла, Вадим Валерьевич, ничего, два процента, даже чуточку больше, это неплохой результат.
Поздравляем вас, поздравляем вас.
Пожалуйста.
На данный счет.
1600 с лишними избирателей.
В каком статусе вернулись порохоботы ли сторонник
Зеленского, бандеры, герои, не герои, вы нам по ходу
программы, пожалуйста, объясните, скорректируйте, потому
же знаем времена на Украине тяжелой.
Что совсем этим делать?
Президент новый?
Риторика, ну как всегда.
Мне очень приятно, что даже в России заметили креатив,
который мой штаб по ходу использовал во время нашей
избирательной компании.
И вот эти два и тридцать пятьдесятых процента.
И вот эти более тысячи...
Это более 1600 голосов, которые были отданы за меня, они обязывают.
Я буду пытаться в своей дальнейшей жизни как раз оправдывать доверие,
которая часть моих земляков, не зная меня в начале компании, отдали мне.
Нам кажется, что это наша тоже заслуга.
Мы вас рекламировали давно старательно и тщательно.
И продолжаем.
Об этом позже поговорим.
Потому что касается результата выбора вообще, вы знаете, это определенный феномен.
Зеленский переплюнул даже Макрона, и даже в его команде никто не мог предположить,
что они наберут около 250 депутатов прямо сразу.
И я еще могу предположить, что часть мажоритарников будут сейчас спроситься к ним фракцию
с тем, чтобы быть частью власти.
И тут есть палка о двух концах.
С одной стороны вы говорите о царь, но он на самом деле имеет большущую ответственность.
Где-то на осень мы выйдем на ситуацию, когда, по сути, во всех органах государственной власти,
независимо от того исполнительной власти, либо от каких-то органах со специальным статусами
или проохранительными, будут люди, которые из либо партии слава народа, либо назначенцы
от Владимира Зеленского. И вот как он сможет нести эту ношу, тут есть вопрос.
Но есть еще второй момент, почему я говорю палка о двух концах.
Мне непонятно, кто будет оппозиции.
Ведь Порошенко не пойдет к алиции, никто его не возьмет там зажитя, не пойдет к алиции, никто не возьмет.
Мне непонятно, Батькевщина и голос будут к алиции или нет.
Зачем ему к алиции нужна? У него и так хватает депутат.
Мне бы не хотелось, чтобы была одна монолитная большая фракция и аж четыре оппозиции.
Наконец-то нужно прийти к ситуации, когда есть к алице, есть одна единая оппозиция, которая контролирует три ключевые комитеты.
комитета Верховного Совета, именно бюджетный, регламентный по вопросам СМИ,
да, и которая жестко отслеживает действия власти. Вот где-то, я думаю, через три-четыре
месяца мы поймем конфигурацию, мы поймем, как это работает. Потому что я боюсь, знаете, чего,
как бы, повторение опыта некоторых стран, в том числе Украины, когда был Янукович, да,
когда вот такая вот практически абсолютная власть, она придавливает и лидер
Стоит каким-то квазитом диктатором, да, бронзовеет, вы правильно говорите.
Но то, что касается результатов, мне кажется, что они абсолютно неожиданны для всех.
Я даже, когда шел на выборы, не мог предположить, что мой главный соперник будет никому неизвестный кандидат от З.
То есть, вот партия шла, ну абсолютно никому неизвестный.
Вной страны великие трех ванная, тут не предполагается.
Друзья, лиурок, господина Журавлева, вот вам видно на мандатник победил своему.
Я думал, что мои главные соперники — это местная, которая один там 17 лет был депутатом, мультимиллионер, а второй одиннадцать лет был главой областного совета, тоже мультимиллионер, да?
Но оказалось, что...
Как кого отца?
Никому неизвестный кандидат Тодзе, никому неизвестный кандидат Тодзе, я сейчас его даже фамилию не употребляю специально.
А это вы знаете...
Фотограф актера, кем он занимался.
Он говорит о том, что он надоели мультимиллионер, к траинцам.
Конечно, конечно.
Главное совершенно другое. Вот власть вы рассуждаете в этом духе, что придавит Зеленского, она его почему-то придавливает на второй день царствования.
Он уже сегодня говорит о том, что никакой амнистии не будет. Он уже сегодня говорит о том, что никакого особого статуса не будет. Это вообще как понимать?
Три шага. Это что такое?
Это он говорил не сегодня, 18 апреля, как вы правильно показывали, все же разумков подтвердился.
Нет, нет, нет, нет, не передергивайте. Он это говорил 18 апреля, выходит разумков.
Сегодня подтверждает его слова и сходит из того, что так выглядит генеральная линия слуги народа.
А выглядит она примерно так же, как генеральная линия Петра Порошенко. Это страшное дело, вы понимаете?
Я дословно читал и цитату Зеленского, и цитату разумкова.
Там речь идет о боевиках, которые причастны к военным преступлениям.
Мы вам не думали, это вы сейчас дословно показали.
А вот что такое боевики, которые причастны к военным преступлениям, никому не известно.
Это те грабли, по которым Петров Порошенко ходил 5 лет.
И водил всех украинцев.
Смотрите, я уверен вот чем. Причем абсолютно уверен, что амнистия будет обязательно для тех людей,
которые не были причастны к военным преступлениям.
Рыба, вы как в Хорватии?
Скажи, скажи, как опатисты, слушающие.
Ты на чьей стороне, лажащие?
Это люди, я на стороне Украины.
Это люди, которые стали на блокблоке.
Это зеленского или на параше?
Это ли боктурер?
Это кто?
На на стороне слух на воду и голосовался.
Не из-за зеленского голоса.
Действием.
А мы все на стороне добра.
Не гость, не пытаемся сеять безу спеша.
Смотрите какая история. Это немножко лицемерно, Вадим Олегович.
Звучит, потому что даже если мы не сравниваем,
но приходится, оправдали же и амнистировали всех,
кто на Майдане жёг бирку.
Всех!
Оправдали и амнистировали всех,
кто там стрелял.
Вот снайперов ищут диспор, но убитые люди...
Я думаю, что... Я не исключаю, что в Украине ещё вот эту...
как раз идею, которая была реализована в виде
в виде закона и сводили всех, ее пересмотрят, потому что те, кто стреляли, те, кто кого-то там жили друг другу отдать, они должны понести ответственность.
Значит, это ящик фондов.
Уже закон действует, они аммистированы уже.
Законы будет пересмотреть.
Хотя, брата, дела они, как правило, не должны.
И по поводу статуса, если позволите, буквально коротко.
Я вот когда был на выборы, я что обратил внимание?
Там, где сделали ОТГ, то есть провели децентрализацию правильно, действительно общины начали больше...
Поправили правильно?
Централизация. Из-за общины получили больше компетенции,
полномочий и денег в бюджеты, и начинают что-то там делать.
Терматировать школы, местные дороги и так далее. Там где нет её,
как было всё, выбить там состояние. Так и есть.
На Донбассе нужно вести речь о децентрализации,
о том, чтобы там была расконцентрирована власть.
Знаете, как раньше была на Донбассе?
Сидит Сарья Нукович, Убернатор.
Ахмед.
И всем руководит. Либо Ахмедов за ним.
А там нужно, это очень много населенная,
как бы регион, там уже провести децентрализация, вот это будет не то, что особенно с этом местом
в самом плане, но реальная власть у людей. Когда это реальная?
Как они будут говорить тогда на русском языке, я не буду учиться, так, котят и все.
Да, если это произойдет, то, собственно говоря, они достигнут своих целей, если они сами будут решать.
А проблема в том, что Зеленский им говорит, что вы сами решать ничего не будете, никакой
Федерализации не будет. Никакой амнистии не будет. Минск, до свидания. А что у места Минска? Он нам не говорит абсолютно.
Ну пока идеи, уважаемые у Вадима, они не прошли. Насколько мы видим, а вот это, а вот слуги народа, они толкают народ украины к войне.
Это абсолютно о чем. Но потому что с этими заявлениями, о чем речь.
Какая разница? Согласна вы или нет?
Есть два пункта Минских соглашений.
Пункт 5, пункт 11.
Там говорят о децентрализации, об одном статусе.
И об амнисте. Там написано чёрным по белому.
В Минских соглашениях. Хочет Зеленский из них выйти.
Ради Бога. Но он обещал другое.
А что касается...
Вот сейчас про Лида.
Дика. Дика.
Дика, которые прошли во власть.
Корчук всё начал.
Это вот...
С кастролей?
Да.
Новый.
Поиграть на балалайке?
Новый голос старого киевского режима, ну вот так вот можно
его назвать, потому что ровно то же самое говорит,
что и...
Он уже был режимом.
Он уже был во фракции Ющенко.
Да, он был.
Но один год был, потом вышел оттуда, он там сказать,
один год пора...
Просто врать и венчат платят, чем на кастроли.
Накаревал Чудок и утек.
Аликсий, у него такие гонорары, что ему не надо...
Вы про то и говорили, нацаревал в судок.
Ну, поэтому его желаю поразрешить сотрудничать с Россией и агрессором.
А вот такие вот законы, которые он пытается внести там, действительно там,
о стране агрессора, о взаимодействие с страной агрессора.
То есть, если ты вдумаетесь, если ты поехал в мегастрооле,
потом 20% от этих доходов на АТО, на армию ты должен отталовать.
Что в голове у человека?
Вот Кучман там правильно заявил, он говорит,
в том, в чем проблема Украина в дикой некомпетентности власти, которая приходит сегодня, власть.
Ну, оно это действительно так, но люди, которые пришли, их выбрали, все отлично, там успехов и...
Но они реально не понимают, что такое политика. Вот что Зеленский, о чем он говорит?
Вот мы и сказали, а вот дальше пошло после сентября, у него полная власть, а что он собирается делать?
Кто-нибудь можешь сказать вообще?
Ты со взеленцем не знаешь, что он будет делать, потому что он действует по одному принципу, по одному, только как в своей профессиональной деятельности, вот юмориста, вышел, надо понравиться публике.
А что ты при этом будешь говорить?
Сегодня мы о мнисею отменяем, завтра вводим, сегодня мы на запад, завтра на восток.
И вроде как всем нравится, ну и нормально, вот так и царевать будет.
Вы сказали, хотя простые вещи, мы же от него сказали,
закончить войну.
Он и об этом говорил.
Закончить войну.
Закончить войну.
Не это.
Не это.
Так от него зависит ни от кого, более от него абсолютная
полнота власти.
А вот почему сломать и съем?
Как ты ее сломаешь, если все националисты, которые
сегодня владеют улицей и владеют силой и монополией
на эту силу?
Они ему объясняют.
Слышь, родной, ты, конечно, там можешь вводить, что хочешь,
но если будет амнистия, то у тебя, может, закончить плохо.
Все, амнистия нет.
Ну, что это такое? Паспорта.
На, его ему сказали.
Ну, надо выдавать паспорта вот тем, кто воевал у нас.
Ну, и чего он?
Быстренько, раз, подмахнул, получите паспорта.
Кто у вас правит в этом дело?
Зеленский, вот с этим абсолютным большинством.
Или все-таки те, кто на улице сбитыми, а то и не сбитыми.
Сбитыми.
Давайте с Белецкого послушаем.
Планы Владимира Зеленского по Крыму и Донбассу указаны
популистски и невнятно.
Готов на всё ради прекращения огня – это карм.
Борошенко тоже был намногое готов именно ради прекращения
огня, и в результате мы получили огонь на годы.
Зеленский уточняет, что готов на всё, кроме потери
территории.
Так у Виктора Медведчука есть готовый план с такими
опциями – федерализация, язык, амнистия боевикам.
На этот план уже купился в 2014-15-м годах Порошенко, его усилиями и по настоянию Путина Смеркель.
Украина потеряла шанс на возвращение Донбасса, а тем более Крыма на десятилетия.
Каликсаныкс, вот как раз в подтверждения этих слов я хотел сказать, что в наследство Зеленском...
Подтверждение, то есть в билетской вашем гидахе.
...малигортический авторитаризм, для того, чтобы его перевести хотя бы в бюрократический авторитаризм.
Нужно договариваться с теми людьми, которые хотя бы сегодня обеспечивают понимание той ситуации,
чтобы она дальше не развивалась в горячем ключе.
Вы сейчас что сказали? Вы про боевиков, про террористов, про жители Донбасса?
Я сегодня говорю о тех людях Олигарха, где-то 10 семей, которые контролируют где-то 80% экономического...
Вы знаете, нам плевать на всех ваших олигархов одновременно и разом.
Вы нам объясните, пожалуйста, по какой причине Зеленский, который обещал завершить войну на Донбассе,
выходит и в первый день устами своего главы, слуги народа, заявляют, что не будет не обнести,
не особого статуса, заявляют все то, что заявлял Порошенко и Билетский. Как так выходит?
И причем здесь олигархия?
Понимаете, вы задаете такие вопросы, на которые линейно однозначно сейчас нельзя ответить, потому что это процесс, который должен идти.
Ну, не надо подождать.
Я, во время этого процесса, приведите, конечно.
Сейчас.
Нет, секунду. Вы не как защитник и патриот.
По-человечески, скажите.
Я по-человечески.
Вам нравится, что пришел новый президент и говорит,
как президент старый.
Вам понятно эта логика?
Мне его…
Вам и есть свои действия?
Мне его…
Вам стало очевидно, зачем вы его выбрали,
если он говорит, что люди на Донбассе
попрежненные террористы.
Ольга, мне его логика понятна.
как сильная харизматичная личность, которая заинтересована в том, чтобы решить двое динозадачи.
А как он приятный, мы давно диагностировали.
Мир на Донбассе и второе, устойчивый экономический рост.
То, что касается мира, вот смотрите.
По блоку Петра Порошенко в партии прошел командующий десантно-штурмовых войск вооруженных сил Украины Михаил Заброцкий.
Встал, сает сейчас вопрос. Какие ему выполнять приказы? Руководителя
парламентской фракции или начальника нейральной штаба?
Естественно, как мне больше нравится.
Я вам приняду такую историческую параллель.
Можно исполнять приказы не главнокомандующего, правильно?
Я вам скажу такую историческую параллель, в свое время, когда только стал президентом Леонид Кравчук, он собрал в Верховной ради всех командующих округов и Черноморского флота и командующих соединений и частей и начал перед ними выступать.
по очереди поднимаются командующие прикарпатского военного укра аддесского киевского
говорят ленин макарыч мы вас уважаем но наш министр обуроны маршал авиации шапочника в
москве адмирал черноморского флота кассатонов поднимается ленин макарыч я вас уважаю но
у меня адмирал горшков ну про это первым году а как и по очереди ходят не на самом деле а как
А вы говорите, что это не вопрос.
Вы голосовали за это единое государство.
Мы и должны решить в Украине.
Мы, украинцы, должны решить вопрос,
чтобы наши война-служащие
не были связаны с политическими силами.
Показали Белецкого, да?
Он относится
к националистическому углу.
Поиздеваетесь. У вас Зеленский президент.
Он же главнокомандующий.
Ему надо подчиняться.
Кто ему не подчиняется, уволен.
Но логично нет.
уволен. Но логично, нет? Но в свою вреду... Или расстреля.
Оборот. Аккуратно за расстрелы.
У нас многопортийность.
Причем здесь многопортийность. Многопортийность и армия не
совместимы из лори, абсолютно. И в свое время Горбачук принял решение,
что не может военнослужащий быть членом партии.
Вы отмечали, вы откуда, у вас с этой идеей?
Я так, вообще, слушай.
Все военные были в партиях.
Ну, пришел вербачу, говорит, нет.
Кажется, да.
Какая нравится партия, то и подчиняюсь.
Нормально.
Будет относиться к партии той военнослужащей или нет.
И когда у нас будет еда, иди на начале.
Сейчас остался только, он называется,
замкомандир по воспитательной честь.
Вы знаете, вот это прошедшее голосование на Украине в Раду российский мит назвал
«Болосованием надежды». А я бы развил эту мысль, это «Болосование надежды на чудо». Вы понимаете,
в чем дело? Вы понимаете, в чем дело? Народ в большинстве своем проголосовал, ну,
Сперва за героя телесериала «Голобородька», потом за партию с одноименным названием того же сериала.
В сериале, в кино, там же как-то оно все сложилось, мы же помним, да?
Как-то оно сложилось.
Там Украина распиленная была, абсолютно.
Ну как-то сложилось, знаете?
И вот на это чудо люди...
И парламент он расстреливал там.
Это не еще страшного, это же еще впереди.
Это еще впереди, появается, это еще впереди.
И вот люди, они за это чудо проголосовали.
А что это за чудо? Как это чудо будет вот действительно управлять государством?
Там нет ни одного, совершенно согласен, ни одного профессионального политика.
Ни одного человека с каким-либо опытом управления нету вообще, ноль.
Понимаете?
А то с большим опытом проведения корпоративных мероприятий?
Конечно, корпоративных мероприятий и всяких шоу под названием «Фестивальный выбор на Украине».
Кстати, я уже предложил следующее выбор.
Я думаю, что он планирует, планирует все свое президентство провести таких-то вентеральных процедурах, таких веселых.
Только вот кто за это заплатит, у меня хороший вопрос, понимаете? Откуда возьмется российский газ в вашей трубе после Нового года?
Значит, как сумеет теперь лично за все отвечая в стране ответить своим избирателям?
Искрательам, почему вдруг, что он сейчас будет договариваться.
Он не имеет отношения к классическому.
Он не имеет отношения к классическому.
И так далее.
И почему до сих пор идет война на Дамбасе.
Понимаете?
Вот если бы сегодня, послушайте, если бы сегодня, вот если
бы сегодня, вот с того, как понятно, о том, какая мемонета
в 5 лет идет война, украинский, новый украинский, гетан
Зеленский, вы что он сказал?
То уже арестованы все преступники, которые ходили по улицам наших городов.
Я имею в виду боевики, батальона, Азов, те, которые пытались страшно людей в так называемой библиотеке, да, в Дамбасском аэропорте, да?
Арестованы другие, так сказать, люди, которые им отдавали приказы.
Арестованы те, кто оплачивал все это. Я имею в виду вот эти все олигархи и так далее.
Слушайте, вопросов нет. Я бы очень был удивлен, но я бы, так сказать, снял шляпу.
У нас сейчас киев есть, заполненные на странными инвесторами.
Посмотрите, что делается на рынке по отношению к грибне, обваливая заполна на 17 копеек.
Еще больше по отношению к евро. Это же прохматичные люди на рынке работают.
Валютчики. Но они как позитивно реагируют на победу.
Ваше дело в том, что верно вы говорите, войну на Донбассе за день, за два, за пять, наверное, завершить невозможно.
Нужно, как наш Вадим Валерьевич использует, это словечка «месоч»,
важная, которая Зеленский отправляет, а он нам говорит
словами разумково, что вот эти вот все меседжи, они
Порошенковские, мы в этой связи просто хотим вам показать
один сюжет из Луганска, вот он называет жителей Донбасса
террористами и боевиками, а там в Луганске их, его Зеленского
и всех остальных, называют фашистами, и ответственность
за это теперь на Зеленском, и теперь это Зеленскому
надо что-то предпринимать, чтобы ситуацию изменить.
И так ежедневно. Единственный пешеходный переход между оккупированной Луганщиной и свободной территории станет
Луганской. Дорога отнимает по меньшей мере пару часов в одну сторону.
Купить еды, снять пенсию, повидаться с родными и снова по очередям назад.
Этот автобус помогает добраться километр до оккупированной территории, желающей еле влазить.
влазить. Людей с оккупированной территории до станицы Луганской, он возит бесплатно.
В Луганьску легко отремотали сиськи паспорт.
Да, ну как? Сначала надо паспорт ОМР получить, проблем нет.
В народу туман.
Зеленые человечки снимают нас на камеру, а Луганчанки требуют ремонта.
Мост нужно отремонтировать.
Давайте делайте, чтобы транспортик здесь не было.
А фашистов это кого из них?
Халичан.
Мои родители в молодости приехали-то быдло поднимать.
Украинское.
Это украинское быдло обязанного моста построить.
Правильно разбиешь?
А кто разбил?
Люди не боятся уже ничего, абсолютно.
Что касается того, кто пришел в новую власть, вы знаете,
вы говорите, вы зря смеете.
Управление это тоже профессия, это профессия и это тяжелая
работа.
Если вам не нравится наш опыт управления, то на Западе люди тратят сотни тысяч долларов на управленческие профессии, на мастеров бизнеса-бизнеса, и прочие другие компетенции, а у вас таких нет. Фотограф не сможет управлять и не сможет разрулить эту ситуацию.
Самое интересное, что люди просто боятся и перестали, они уже в открытую говорят на украинской стороне,
что происходит, что он сделает, и тем не менее, им просто на белом абсолютно открыто говорят, что ничего не будет сделано.
Я по поводу фотографа я бы возразил вам, потому что господин Коломойский первый свыкапитал, как он признался в интервью, сделал именно на фотографиях.
А если серьезно, это боль украинского народа, это проблема, которую необходимо решать.
Я более чем уверен, что администрация или же офис президента, который получил 73% доверия не своих голосов,
а большая часть людей, которые голосовали против системы, который получил огромный кредит и продолжает ему давать кредит доверия
во время вот этих вот выборов, которые я уверен, что войдут в историю со знаком плюс или со знаком минус, но это уже история.
Знаете, что это такое? Это красная карточка украинской политической элите.
Вот той элите, которая на протяжении нескольких лет кормила людей сказками, кормила людей рассказами и кормила людей какими-то, знаете, иллюзиями.
И под этим соусом 8 миллионов украинцев покинули пределы нашей страны.
Большая часть находится на территории Российской Федерации.
Большая часть на территории Европы.
Эти люди просто проголосовали против того, что они видели.
Вы простите, пожалуйста, но мы в самом деле это понимаем.
Это совершенно не новость, то, что вы рассказывали.
Как шивать государство, когда одня часть фашиста, а другая — боевики.
Вот это как работы.
Своё мнение, свою позицию. Смотрите, в Украине произошли выборы. Вот именно произошли.
Есть у нас тут вопрос, кто будет оппозиция. Я вижу одну оппозицию.
Я вижу оппозиционную платформу за жизнь, которая имеет чёткий план по Донбассу.
Она имеет определенную поддержку. Всего того, что это всё-таки определенная политическая сила и конъюктура, и голосование,
люди голосовали, знаете, как в маркетиновой точке зрения люди голосовали против прошлого за будущее.
за будущее. Безразницы какое. Настолько это...
То есть плохого за хорошее? Настолько, послушайте, безразницы
за какое чудо. Они же реально ничего не объяснили, ничего
людям не показали. Они до сих пор, рассказывают, я имею
в виду, команду действующего президента, они до сих
пор говорят о том, что у нас есть план. Мы имеем один
единственный план оппозиционной платформы за жизнь, который
был... Так и даже в этом плане на три выхода рассказывается
решительный вопрос. И о нём говорят, и о нём
он может нравится он может не нравится но он есть и он является определенным
триггером для того чтобы за неделю до выборов президент Зеленский позвонил
президенту путин в это знаковый телефон разговор мы понимаем прекрасно что
будут определенные торги мы понимаем прекрасно что молодая команда имеет
иллюзию получить всю полноту власти кроме вы понимаете кроме вот парламента
еще и местные органы есть и уже и с риторика о том что давайте до срочной
выборы в местные органы.
Не риторика, поручение.
Вы понимаете, что происходит?
Просто желание каким-то образом получить всю власть и стать хорошим для всей Украины.
Но Зеленский четко видит социологию.
И он прекрасно понимает, что 84% украинцев за то, чтобы война была прекращена.
Когда мне на ток-шоу эксперты, которые имеют полярную точку зрения на прекращение войны, говорят о том, что сдать свои национальные интересы, пойти мириться, я говорю, послушайте, мы не политики, мы политологи, мы вам говорим о том, что говорит народ. Это вы умы, вы избраны. Берите на себя ответственность и сделайте так, чтобы эти 80% не взяли вас на вилы через полвода.
Давайте только не будем диагностировать ситуацию, мы все все понимаем еще раз, две части страны, страна расколота, фашисты с одной стороны, с другой стороны, боевики.
Одни называют, одни фашистами, другие других боевиков, вот как, что здесь и сигналы такие же, как ради.
На самом деле, мне кажется, как раз выборы показали.
Надо всем показывать российское телевидение, чтобы едино началье появилось, чтобы все наконец-то определились.
Ну, по крайней мере...
Какое телевидение смотрит интересно?
Которые показали бабушку...
Она же сказала даже какое.
Сейчас выборы показали как раз вот что.
Что в Украине в большинстве...
Я вас удивлю, господи Накара.
Это бабушка смотрит и украинский, и российский.
Очень сомневаюсь.
На территории ДНР и ЛНР.
Особенно в приграничной части показывают и то, и то.
Вы просто давненько там не были, или я вообще?
На территории, которую вы назваете ДНР и ЛНР,
украинские каналы, большинство украинских каналов не транслируют.
Вы сейчас можете обманываете, потому что на территории,
которые приближаются к линии соприкосновения,
показывают линию и украинские и азии.
Там есть аналоговый сигнал, да, там есть старые.
То есть, есть эти?
которые добивают на...
и потом покойте.
Я просто не понимаю, о чем сейчас спор.
Бабушка глупа настолько, что смотрит российское телевидение,
видит мост и считает, что его взорвали фашисты,
а сама, будучи под обстрелами,
не понимает, кто это осуществляет.
Такая логика.
И все на Донбассе так.
Что вы нам пытаетесь доказать?
Люди живут 5 лет под обстрелами.
Они уже догадались, кто виноват.
И мы здесь не при чем.
Мы видим просто процесс дегуманизации,
идет не только на все территории России, но также в этом ЛДНР так называемом и он связан
в том числе достаточно эффективной телепропагандой. Я думаю, что телепропаганда является фактором номер
один в гибридной войне в войне шустрого поколения, а телевидение запрещает и все наладится. Но я думаю,
Если на месяц телевидение погаснет и интернет перестанет работать, я думаю, добра в мире станет немного больше.
Женщина в субботу умерла в голову ранения ребенок в реанимации, в голову ранения телевидения виноваты. Его запрещать надо.
Знаете, люди, которые стреляют в друг друга, попадают в верных людей в значительные степени.
А убитые со стороны ВСУ, а со стороны Донбассы, есть опять телевидение виновата?
Со стороны ВСУ, по-моему, тоже постоянно...
Это по-вашему, а есть официальная статистика
«Нет погибших мирных жителей».
Единственный мирных жителей со стороны ВСУ.
Просто вы говорите какую-то чушь, извините меня,
потому что здесь стоят три человека с одной точки зрения
и три с другой, вот и все.
Поэтому вы имеете все возможности убедить
тех, кто смотрит российское телевидение.
Но вы почему-то приводите другие аргументы.
Значит, как бы вы свою слабость признаёте, недостаточная за документов и так далее.
Ну дайте договорить, господин Акарин.
Мы с вами разговариваем уже пять лет, четыре года по поводу устройства вечного двигателя.
Извините, но вот эти минские соглашения, это проект вечного двигателя.
Они нереализуемы, они не исполнимы, они не выгодны ни Украине, ни России в целом по разным причинам.
Глупые, некомпетентные люди.
Аденск, красивый, господин Акарин.
И поэтому они считают, что Минск это правильно.
Это современная такая вот гибридная политика.
Постмодернистской эпохи. Когда это за своё?
Вы когда-то не знаете, что говорить, рассуждаете про постмодернист.
Ольга, а Минские соглашения устроены таким образом.
И экзистенциальные процессы, как правило, тоже припоминаете.
Приносят очень большие полностью, и исполните всё, как есть.
Это очень большие проблемы и для Украины.
Более того, они угрожают существование Украины и для России тоже, потому что передача
России контроля Украины над российско-украинской границей в луганской и донецкой областях
это очень большой удар по национальным интересам России, так как их улюрует демб,
потому что нет уверенности, что людей не станут уничтожать, нет такой уверенности
Это мантру, вы повторяете 5 лет, это мантра, это мантра, потому что люди, мирные люди,
у вас есть мнение, но есть мнение большинства жизнеданных.
А те люди, на которых держится вот эта хунта Донецка-Луганская, они просто с российскими.
Вот в этом ваша проблема, вы совсем неубийцами, а нибудь бездолго.
где родились, там пусть и живут, и Зеленский должен догадаться, мы сейчас ненадолго прорвёмся.
60 минут. Продолжаем передачу. Зеленский может стать вторым Мадура, что ли, получается,
в установлении диктатуры. На президентской партии зажигательных танцев Владимир Александровича
опасается в правительстве страны от Кабмина и так остались рожки до ножки,
собственно говоря, где они только даже непонятны теперь, но и они не могут определиться,
с чего им бояться больше диктата, авториторизма или танцевальных номеров Зеленского с участием рояля, простите.
И не только. Простите, цитируем о миллианах.
Порошенко пока готовится, как следует, испортить жизнь правящей партии.
Пастер Украины тоже называем его официально, так вроде бы зовут.
Кровавый он, господин Турчинов.
Вознамерился вести свою страну в пустыню подальше от пророссийских реваншистов.
Тоже, кто ваштал горазд?
Дурдом там сейчас.
Да, и про Мадура это тоже не мы придумали, это господина
Милян рассуждает в том бухюшке, но вот такое у нас теперь
президент, чтобы помочь каким-то образом урегулировать,
будет подписан закон, это еще одна идея, другого
одиозного нынче деятеля господина Вукорчука из
голоса будет соглашение со страной агрессором.
В общем, инициатив творческих немало, люди действительно
...
Одностороннее соглашение.
Украина согласится сама.
С точки зрения своих стараний и проявления, но Украина
разумеется, немного другим живет, мы давайте на Авдеевку, посмотрим вот с этим то что делать, с этим что делать, не ясно.
Красно-черный флаг в кабинете и сине-желтое знамя на столе, Оксана, директор Второй Авдеевской школы, которую признали опорной.
Уже год директора видит свои главные задачи перевести обучение на украинский язык.
Нужно все же соответствовать своему статусу язык, это составляющая идентификации нации.
Именно это я и объясняла родителям.
Но на дб сразу стали родители нескольких классов.
Они не хотят, чтобы их дети учились на украинском.
Они пишут жалобы и просто оставить их детям обучение на русском.
Анна, мама теперь уже семиклассника, говорит, что ребенок понимает по-украински, но по-русски ему привычнее.
Потому что мы привыкли общаться на этом языке.
Мы, скажем так, вырастили наши родители, и общение у нас идёт на русском языке.
У нас был выбор по титуле в украинской, ну, в украинский класс, то ли в русский.
Если бы мы хотели сначала пойти в украинский, мы бы пошли в украинский.
Но мы не можем быть уверены в том, что будет завтра.
У нас, как бы, президент двуязычный, поэтому я не думаю, что будет проблема, если будет русский язык присутствовать.
Это надо в школе на украинском, и я не смогу ей объяснить дома те же предметы, какие-то на украинском языке.
Ну да, то есть проблема ключевая.
Нет уверенности в запрешнем дне.
И второе, на дубе встали два класса, родители двух классов.
На дубы стали сразу две области.
Вот и еще раз.
Сшивать эти части Украины. Как?
Вы знаете.
Видите, совершенно точно.
Вот здесь мамочка об этом сказала.
Ведь это не имеет перспективы.
А что дальше?
Ну, отлично.
А вот ребенок учит этот искусственный язык.
на язык, а что дальше? Через несколько лет он изменится, значит, университет,
а дальше куда? Ни одного технического термина. Впрочем, украинском языке не существует, как
известно. Если это не научная работа в области филологии по изучению украинского языка,
Тоже невозможно написать на украинском языке. Вот, вот чем проблема.
Вы искусственно обостряете эту проблему.
Я представляю эту мамочку в Авдеевке, которая приходит в кабинет директора и видит вот этот флаг Бандеровский.
Ей неприятно. Ей неприятно. Раз. И есть просто страшно.
страшно она ассоциирует простите история о чем она не ассоциирует украинский язык с песней она
ассоциирует с убийствами его здесь с этим флагом данной данной школе я люблю украинский язык
говорю на нем гораздо лучше вас поэтому не надо но она приходит в этот кабинет и ассоциирует с этим
Женя, я согласен с тем, что нужно читать Павла Загребельнова,
а Леса Гончара, который прекрасно обвеги писали.
Надо нам читать, мы должны развивать свой язык, понимаете?
Чем больше флагмизра, тем лучше живет, это понятно.
Я хотел горительский против того, чтобы какой-то язык запрещать.
Наоборот, чем больше тревнадцать языков...
Но в этой школе с двадцатого года не смогут пойти в русские классы.
А они хотят, вы им запрещаете.
Это не мы, это уже принятый закон предыдущей Верховной Рады.
Вы и ваше не о том рассуждаете.
Люди на Украине так сложилось по результатам вашей пятилетней деятельности.
Слишком разные.
Слишком разные.
Турчинова, давайте послушаем Турчинова.
Если вам непонятен пример.
Граждан с корным флагом в кабинете.
То, что Турчинов говорит, обратите внимание.
Это первые после февраля 2014 года выборы, когда пророссийские
антиукраинские силы получили такое большое количество
голосов.
К большому сожалению, это является свидетельством
того, что значительная часть наших сограждан готова
обменять свободу и ответственность на сытые и уютные рабства.
Их не научила история нашей страны и всего человечества.
Сытого и уютного рабства не бывает.
Робы всегда нуждающиеся, битые и обреченные на уничтожении.
Моисии вводил свой народ в 40 лет по пустыне, пока не умер последний из тех, кто готов обменять свободу на арабскую пайку.
Сколько же нужно лет нашей стране?
Это чистое лукавство.
Да какое лукавство? Он говорит про жители Донбасса, которые проголосовали за партию, за жизнь.
Это ваше отношение к Донбассу. Что Зеленский с этим будет делать? Мы об этом воспытаемся спросить.
Прорусский язык, что он будет делать, если Донбасс говорит по-русски, как можно к людям относиться, как к рабам, если они выбрали партию за жизнь, рабство здесь причем, и в чем свобода ваше украинское. Предлагаю.
Я об этом говорю, что наше предложение заключается, все-таки выполнять закон об украинском языке, но внести в его изменение, мы должны тоже думать, а защитие, это мой родной язык.
Ваше это чье предложение?
Неродной иностранный для вас
Ваше личное?
Бизнесообщество
которое понимает, что из-за того, что
отдельные вносятся
предложения по этому закону
Все...
Хоть бизнесообщество, вы сейчас с кем разговариваете?
Там дети в школу и такие бизнесообщества
Вот у меня коллега спрашивает
Есть дамба
Ясно точно не будет выполнять ваши законы
которые говорят по-русски
А вы, у них на выбор, они либо рабы, либо террористы, либо боевики, и делай с этим шоковый джин.
А вы нам про бизнес.
Я ж вам говорю, что с Турчиной вы мне согласен.
Но вместе с этим у меня спросили, а кто вы, я вам говорю, что я и что я предлагаю.
Прийти к этой учительнице и объяснить на чисто русском правдом матерном,
Свет на каком языке она там учит?
Потому что они дойдет, в конце концов, что на этом украинском языке
как вы будете преподавать дальше электронную теорию металла?
Например, математика, вы как будете?
Вы что будете? Вы судак поедете?
Я-то на русском не понял, что вы сказали.
Электронная теория металла.
Я знаю, сопромат, знаю, все мучаются.
Вот электронная теория металла.
Я не учебник на украинском языке по сопромату.
сопромату. Более того, мои знакомые, которые мне его показали, в свое время учились по
нему, и нормально знают сопромат. И сопромат с Сан-Пандерой. Чем мы все вместе взятые.
Есть большая подмена о понятии. Сначала с корней, потому что нет даже
Украины, язычных, учёных, великих.
Великих учёных нечего.
Вау.
Господа, с 1970-х годов,
вот этот. Я могу судить просто по моим знакомым,
которые живут в Украине и в других странах.
В 70-х годах я могу на эту глубину отслеживать эту тему выбор языка в школе.
Родители, как правило, причем всякие родители любого этнического происхождения в Украине.
Когда дают ребенка в школу, они пользуются одним критерием.
На какое то крестокое время?
В каждой украинской школе США изучали украинский язык?
Да, конечно.
И, безعتельно, и в prototype 18 на украинском языке.
Пойдем на кара.
На секунду!
Очень важное ваше социологическое исследование, но еще раз украинский
язык и тех людей, которые живут на Донбассе ассоциируются
с красно-черным флагом.
И он висит в кабинете, директоре.
Вот, в этой конкретной школе 100%.
Что значит не надо? Они приходят, а он висит?
Он ассоциируется вот с плакатом про маму, там Материнского мова и так далее.
Так вот, господа, критерии, по которым руководствуются родители,
на каком языке их дети будут учиться в институте.
Если, говорят, мы понимаем, при советской власти говорили так.
потому что нужно новое поколение, которое будет ненавидеть в русских, по-русски яйцах
не учится, поэтому не каким учиться в украинской школе
раньше учились на украинском в институте, но можно было сдавать экзамены на русском и на украинском
чего застаетесь тут?
серьезно, дезинформируйтесь, абсолютно людей
это не так, не правда
я не про советскую, я про современную Украину
так было еще 5 лет назад
Есть эксперт с фамилией «годный», «годный» политолог, всё объясняет.
Несмотря на то, что языковой вопрос, как показали выборы армия Мова Вира,
он не настолько актуален полностью в электральной части,
для определенной части украинцев он однозначно важен, и это понятно.
А знаете, что я бы хотел сказать нашим коллегам, и напомнить,
вы об этом прекрасно знаете.
Наша власть так переживала за украинский язык,
что 20% детей не сдала ЗНО по родному языку.
в этом году, а я вам больше скажу, а так переживал, а так перестали заново,
потому что заново сложное реально, а 30% украинских, а может можно есть, может можно и не подолезть,
а потом показали свою вопросу.
Дальше трюка сказали, лишь трюка не знали, да.
Украинские абсурды для украинских детей, дайте вам, Вадим, почти народный депутат.
Очень кормно, говорите, говорите.
Всё, тогда с другой стороны зайдём, а 30% украинских детей, которые не сдало ЗНО по математике.
Ой, это вообще страшное дело.
Вадим Валерьевич.
Ну, просто, правитель этот вопрос...
Этот вопрос местных властей.
Понятно, сейчас выберут Слугу Народа и уберут хотя бы Бандера Штепак.
Ну, у меня по данному ручку...
Как у вас тут говорить, дать слово трёхану, Вадим Валерьевич.
Дорогой, говорите, говорите, Вадим Валерьевич.
Все выговаривали или нет?
Не факт.
Все выговаривали. Можно?
Начинайте.
Только не...
Два коротких пункта.
Пожалуйста.
Первое. На выборах, на Харьковщине я понял, что абсолютно
не язык волнует людей. И абсолютно не какие-то
там нацики.
Мы с такой ручкой с нас, Вадим Валимович.
А волнует девушек.
Что-то вы не то поняли.
А ну и девушек.
Прости.
Первое, что волнует всех без исключения людей, это
установить мир.
Это первое.
Первое ключевое.
Мир связан с нацаром.
Первое ключевое.
Везде.
Везде закон.
уже перегрыл по телефону с президентом Путиным, который
сейчас получает, а не хочу говорить, повторяться
абсолютную власть, но четкую поддержку и в парламенте
будет его правительство, наконец-то будет двигаться
вместе с президентом России Путиным, так как у него
тут абсолютная тоже поддержка, вместе с посредниками
к миру.
Я думаю, и надеюсь, что так будет, где-то на сентябрь
мы выйдем уже на стабильное перемирие.
Все, что достигалось, компактная рука.
Я только на сегодня обстрела уже.
Я вас слушала.
Так вот, то, что достигается в Минске,
имите терпение. Я вас прошу, вы же воспитанный человек.
Так вот, то, что в Минске достигалось,
абсолютно не работало.
Сейчас, но у меня президента авториан. Это первое.
И второе. А вы тоже...
А ваше терпение.
Это ни о чем.
А ваше терпение.
А ваше терпение.
А ваше терпение.
Вадим Олегович, у вас 20 секунд нам надо
Надо прерываться.
Зачем? Зачем?
Не работает Минск.
Пимейте терпение.
Ну 5 лет мы ждем.
А вы все имеете терпение.
Имеете терпение.
И вот что касается языка.
Кто бы что ни пытался
доказывать
относительно необходимости
русского языка как второго государственного
либо сохранение его в школах
так уже не будет.
Мы сейчас не надолго прервёмся, это 60 минут, дальше важно.
60 минут, скоро вернёмся.
Не одной.
Ужасная трагедия в Хабаровском крае, на территории горнолыжного комплекса
и зоны отдыха Хардами в Палаточном городке произошёл пожар.
Дотла сгорели 20 сразу палаток, в них находились 189 детей.
Детей четверо. Детей на эту минутку, к сожалению, погибли. Среди них девочка,
которая сегодня должна была отмечать свой день рождения. Ей бы исполнилось один след.
По предварительным данным причиной и возгорания стало замыкание электрообогревателя.
Расследование может занимается главное управление Следственного комитета России.
Вот только что пришла информация о том, что два человека по этому делу задержаны.
Выражаем свои глубокие соболезнования семьи погибших. Желаем скорейшего выздоровления пострадавшим.
пострадавших много, и срочных новостей Медведев только что поручил проверить все лагеря
аналогичные с горевшим в Хабаровском крае, но вот только сейчас-то будет происходить, но
ужасная, страшная новость. Другие новости, скрытые Downsizing, вы не знаете, что это такое,
здесь парадоксальным образом сталкиваетесь с этим самым Downsizing-ом ежедневно. Слово модное,
и абсолютно важное. Давайте я вас сейчас попытаюсь быстренько объяснить, вот вы приходите в
в магазин покупаете молоко, думаете, что покупаете литр, здесь 890 граммов.
Примерно то же самое. К огромному сожалению, происходит со сливками,
то же самое происходит со сгущёнкой, с макаронами, с рисом, с сахаром.
Говорят, что это всё в рамках здорового питания, но нет.
Связано это с тем, что у нас нет денег.
И для того, чтобы нам не казалось, что всё дорожает,
нам не докладывают, не доливают, не допродают. Послушаем.
С 2012 по 2018 год производители товаров повседневного спроса
уменьшили размеры своих упаковок на 7-20% в зависимости
от категорий.
Уменьшение размера упаковки связано прежде всего с
тем, чтобы избежать резкого повышения цен.
Вице-президент Донон в России СНГ Марина Балабанова
напомнила, что производители начали уменьшать упаковку
еще после кризиса 2008-2009 годов.
Искать новые форматы посовки, производителей вынудил
снижение доходов россиян согласился с ней другой собеседник газета ген
директор союз молока артем белов николай николай вот вы когда 750 граммов
в магазине покупаете сахар а хотите килограмм
зачем обманывают ведь даунсайзинг это какой-то совершенно бесстолковая
словечка вроде как не обидная даунсайзинг и там импортная наверняка
хорошая она не просто так еще и на странном словом названа то есть на
На самом деле это маркетинговый ход, компания, бизнес, заработок, все замечательно.
Но вопрос на самом деле государство должно защищать интересы первого человека.
В данном случае, конечно...
Если в России защищены, меня как гражданина оповестили...
0,95 в гостолетовый раз.
...подобное явление.
То в этом случае государственная машинка должна думать о том, каким образом она может, если это необходимо, добавить регулирование.
Либо требования к более ярким...
Нормально, да, да, да, да, добавлять.
...выличение информации еще раз, первый вариант.
Может быть, более ярко обращать на это внимание, чтобы покупатель здесь осознанно мог выбирать.
Это первое, то есть стимулировать конкуренцию, то есть через это механин, да, это можно сделать.
Есть, конечно, механин, если это превращается совершенно к колоссальную проблему, то есть, да, и это нужно считать, смотреть,
то тогда это возникает уже более жесткие механизы, в том числе ужесточения определенных требований, не только к размещению информации,
но и к тому, кем образом армируется.
Урформация размещена, все справедливо, мне сказали, 750 граммов, ну то есть мы сами виноваты, мы же говорим, что нам не нравится, когда цены растут,
И нам продают все по прежнему ценам. Все нормально, просто немного меньше.
Это самое регулирование внутри отраслей. Когда есть стандарты не только государственные, но и отраслевые.
Например, есть национальные стандарты, связанные с производителями питания, то есть российскими.
Есть другие стандарты.
Раньше были очень простые стандарты. Литр, молока, поллитра молока, килограмм сахара, килограмм риса.
Когда мы уходим по минуту государства стандартные.
Правда? Ну то есть ты все равно похож на подлок и обман.
Хотя, понимаете, по-настоящему, это стремление.
Все по-прежнему, все нормально, ничего не изменилось.
Как раз бы это было правильно и корректно.
Нужно поддерживать добровольную стандартизацию,
в том числе из самой регулирования внутри отраслей,
условно, молочные, там, сырные, еще другие такие же виды подобных.
Самое регулирование, это они как честные люди, все время,
называют твиттер молока.
Они выработают свои стандарты, и только те, кто им соответствует,
имеют возможность наклеить определенную лыбу,
которая показывает, что они честно с потребителями,
из точки зрения качества, из точки зрения развеса,
который, фактически, здесь не обманули, но по факту это раньше называлось обвесить, да?
Обвес? Ну так, может, у нас опять чистый обвес?
Ну, человек, да, действительно, он может где-то там маленькими буквами что-то прочитать.
Наверное, эта информация должна быть более...
Попробуй найти ещё, да, но хотя вот сразу наткнусь.
И действительно, это вопрос стимулирования, конкуренции между производителями.
Как ты заставишь производителя написать, что мы вас здесь обманули, простите, так вышло.
Они не сплосяли сегодня.
Если вот не обои требования, что до какой-то процента...
Очень маленькие цифры, 925.
Если указано, в предыдущем требовании, допустим, 5% упаковки должно быть указание объема конечной продукции,
которую человек покупает приобретая, помимо упаковки.
Тогда, да, это понятно.
В будущем, мэр Болгопродного.
Вы знаете, поскольку я гораздо чаще покупаю водку, чем молоко в магазине,
я пока не заметил, чтобы поллитра, они были не поллитра.
Вы просто не обращаете внимание. Вы человек богатый, зажидченный.
Если та же фигня будет с водкой, то есть поллитра будет 450.
В Москве начнутся такие акции и протеста, что вот в воскресной митинге покажутся детским милепетом.
Это система не новая. Помните, был шум года два назад, когда появился не десяток и из, а девяток и из.
Это был фейк, который все выражает.
Какой это был фейк? Это было совершенно не фейк.
Может, там было яйца пересчитать, их было девять, что надо.
Наша самая ерунда происходит в кафе.
В кафе и ресторанах.
Я давно заметил, начиная с 14-го года, когда у нас руба люпал,
все стало плохо, я регулярно в некоторые хожу кафе и рестораны.
Ну, обедую, дел много, не успеваешь домой.
Я заметил, да, тарелки становятся все больше, а порции все меньше.
Это стиль, ее же называется. Борис Борисович.
Это называется, но...
Дорят нашего брата.
Я жду как-то вот такая тарелка, и там салат оливье будет выглядеть так.
Салат как-то такая тарелка.
Салат оливье три горошины, три пусточка колбаски и чайной ложки майонезов.
И вот такая ложка, оптимулка идёт.
Александр Семёнович.
Что нам с этим делать?
Ну, знаете, как...
Вот назови маленькие огурцы.
Ну, сколько могут стоить маленькие огурцы?
А назови их корнюшёны.
Вот это вот цена уже будет.
Да, мама не горюет.
Поэтому здесь, конечно, маркет, но выхода нехорошо.
Регулирование внутри там, это тоже отлично, я с этим согласен.
Но никто этого делать не будет.
В ущерб себе или хотя бы так.
Нужно ли это регулировать? Вы же сами разыгрывали.
Ну, были стандарты.
Они указали, что там 900.
И все, по сути-то.
Все определяют.
Витр полвитра.
Простите, вы просто не всем собираетесь бороться.
Надо бороться не с Дауни Сайденком, а с ростом цен.
Ведь нам меньше кладут в упаковке.
Потому что цены расслабляют.
Это бы не росли, окладывали бы как всегда.
Ну конечно, это отлично было бы, если бы не росли цены, росла бы зарплата.
Вот это было бы, а?
Кто депутат здесь? Кто?
А причем тут депутат?
Вот это как раз все, о чем бы говорите.
А нам с кого спрашивать?
Правительство.
Да, именно так.
Мы дали ему законы регулирующей функции.
Оно их не выполняет.
Поэтому вот тут вот тоже зарплату.
Господин Журавнов, вы здесь единственный депутат, так что терпите.
Что-то как модальная зарплата. Пойдите объясните, а если она выдумали, а вот она модальная.
Но это очень странная история, у нас средняя зарплата в стране 47, а все получают 23, это называется модальная.
Понимаете, да, ну кто об этом знает, все это говорят про среднюю, вроде как нормально.
А главное модальная.
А главное это не средняя.
Это уже третья разновидность зарплаты, потому что есть средняя, есть медианная, а тут еще модальная появилась.
появилось. Самое интересное, что здесь 34, 47, 23, а очень много людей получают 11, так как называется?
Да, называется как вышва, и не повезло. Средняя зарплата, это конечно как средняя температура по больнице.
Что? Хотя ладно. Вы наконец-то сказали, не языком шиллеры и геты, а может быть даже философия Соловьева.
А как банальная вот так вот наводка.
Знаете, или как галантерищик и кардинал это сила.
Вот примерно из зарплаты тоже.
Но в чем разница?
Средняя температура по больнице, она допустим 36, у кого-то 35, у кого-то 42.
И тому плохо, и тому плохо.
В другой комнате.
Да, а...
Да, в другой комнате.
А когда средняя зарплата, то кому-то очень хорошо, кому-то очень плохо.
Господа, вот по поводу уменьшения упаковок,
Борис Борисович вспомнил не десяток и яйца, а девяток и яиц, а у меня же есть на ухало,
которым я как-то начинал говорить тоже на одной из ваших передачи, а именно восьмерка.
То есть это называется яйца рубика. Это когда вот четыре сверху и четыре снизу,
и получается такой кубик, такая упаковка, и оно как кубик-грубик, но главное там 8 квадратных.
А я это, давай, на карманную упаковку, так, 8 яиц, а стоят так же, как 10.
Так вот вы это проблема, понимаете?
Все чудесно. Это да, маркетинговые ходы. Наверное, государство было бы правильно, если бы установили размер букв, в котором можно писать эту...
В общем, яйц должно быть все-таки 10, так кажется, много.
А сахара килограмма, локалитор, весь смотрите.
Спасибо вам большое.
