В прямом фере программа 60 минут, а самым главным
Эрдоган решил не быть дураком. В прямом смысле этого слова объясним, почему.
Встретился с американской делегацией, крайне недовольный турецкий президент,
пожал в руку гистерственному секретарю Панпео, вице-президенту Пенцу,
всего через несколько часов после того, как выяснилось,
что он выбросил в помойку то самое письмо от Дональда Трампа,
которое заканчивается словами, и это не шутка, да не будь ты дураком, Раджеб,
не становись дьяволом. Что такого Эрдогану, сказали Пенции Панпео,
а абсолютно неизвестно, но он не стал требовать даже извинений
и забыла, собственно, обещание разговаривать исключительно с Трампом.
Допускаем, что все происходящее связано именно с новыми санкциями,
которые Вашингтон сегодня прегразил ввести в отношении Анкары,
если в ближайшее время Эрдоган не свернет свою операцию в Сирии,
но турецкое наступление продолжается, а значит эти угрозы пока никакого
действенного влияния не оказали, что делает ситуацию, если честно,
еще более запутанной. Совместная пресс-конференция Эрдогана и Пенса
должна была начаться час назад, но почему-то до сих пор не началась.
Тем временем позорная, оскорбительная, недопустимая письмо из Вашингтона,
прочитали уже абсолютно по всему миру, а на американском телевидении,
когда убедились, а в самом деле многие сомневались, но так не бывает, наверное,
поэтому ждали официального подтверждения, так вот, когда убедились,
что это не розыгрыш, начали хохотать.
Это не шутка. Трамп написал очень необычное письмо, настолько необычное,
что у многих первая была реакция, вроде подождите, что такое в жизни вообще бывает?
Бывает. Я говорю о содержании письма,
которая президент Соединенных Штатов отправил турецкому президенту
Эрдогану 9 октября. Когда я буду Вам его читать,
помните о том, что это официальный канал связи двух мировых лидеров.
Дорогой мистер президент, давай заключим отличную сделку.
Ты не хочешь быть ответственным за убийство тысяч людей,
а я не хочу быть ответственным за уничтожение турецкой экономики.
И я буду.
Я много работал, чтобы решить некоторые твои проблемы.
Не подводи весь мир. Генерал Мозлум хочет вести переговоры
и готов пойти на серьезные уступки.
История скажет тебе спасибо, если ты сделаешь все правильно и гуманно.
И ты навечно останешься для истории дьяволом,
если ничего хорошего не произойдет.
Не будь жестким парнем, не будь дураком.
Я позвоню тебя позже с уважением Дональд Трамм.
Извините, да, там все серьезно.
Я тебе перезвоню, увидимся, нет приклади первой.
Это письмо ответ президента на критическую ситуацию,
которая сложилась после его заявления о выводе солдат США и Сирии,
который делал несколько дней назад.
Туда зашли в Турки, сея там насилие и хаос.
Не будь дураком, я тебе перезвоню.
Стоит ли американцам волноваться за поведение Дональда Трампа?
Перечитайте письмо.
В общем, мы, разумеется, от лица российской.
Да причем здесь украинцы?
За порожки казаки первые писали.
Они в самом деле турецкому султану.
Но, секунду, внимание, мы должны, разумеется,
передать американскому президенту, что нельзя обзываться,
нельзя драться, в нацоговаряться нельзя.
Все это отвратительное недопустимо с одной стороны,
с другой стороны это же ханжество.
Значит, можно, если Ирдаган не обиделся.
Если Ирдаган не попросил извинения к нему,
приехали американцы, он с ними прямо сейчас беседует.
Все в порядке. Новая такая нормальность.
Вообще, конечно, это политическое фене.
Это новое слово в дипломатии.
Я не знаю, будет ли оно как-то пролонгировано, но...
Взят на вооружение.
Но придется брать его на вооружение,
потому что это что-то такое требующее изучение.
Давайте на Зеленском потренируемся.
Напишем ему тоже письмо сейчас.
Смотрите.
Я хочу обратить ваше внимание на реакцию Ирдагана.
Ирдаган сделал две совершенно правильные вещи.
Первое, он смял эту бумажку и бросил ее в урну,
показав, как он относится к этой фене,
и насколько она ему не нравится.
При этом встреча.
При этом Ирдаган – политик.
Ирдаган показал, что ему это не нравится.
Но Ирдаган готов обсуждать смысл того,
что сказано в письме, не форму, а смысл.
А теперь самое главное.
Нужно понять одну вещь.
Те санкции, которыми градится Трамп в отношении Турции,
говорят, я уничтожу Турцию экономически.
Они имеют возможность опоздать к тому моменту,
когда Ирдаган решит свои проблемы в Турции.
И тогда он может говорить с позицией силы.
Скорее всего, Ирдаган,
так не сделает.
Но я почти уверен, что сейчас шанс
опередить американцев на стороне Ирдагана.
И американцы держат за пиджак Ирдагана.
Не Ирдаган, бежит к американцам.
Они его держат за Латсканой,
и говорят, подожди немножко, подожди, не спеши.
Давай поговорим.
Другими словами, это действительно новые слова в дипломате.
И у меня такое впечатление,
что в этой ситуации гораздо пристойнее выглядит Ирдаган.
Чтобы не казалось, что это новое слово в дипломате,
мы слышали уже кое-какие словечки
от разных лидеров.
Давайте просто напомним.
И там было круче Олег Викторович, чем Дурак.
Мы не можем допустить,
чтобы безумец где-то там запускал ракеты по всему миру.
Человекам ракеты нужно было разобраться давным-давно.
Маленький человек ракетой.
Терепуганная собака, как правило, громчилает.
Шизофренический препадок президента США
лишает даже нормального человека
с травого разума и сдержанности.
Трамп представляет собой не политического деятеля,
а хулигана, гакстера, любители игры с огнем.
Полоумного американского старичка непременно.
Наверняка, буду укращать огнем.
Что касается таких козлов как Бороза и прочее,
ну, кто такой Бороз?
Поэтому я на это, между всего, смотрю,
что там где-то вякнул какой-то европейский чиновник.
Ты должен приглядеть уважение.
Не надо бросаться вопросами и заявлениями.
Сын Шлюхи, я прокляну тебя на самете.
Мне насрать, что кто-то наблюдает за моим поведением.
Никто не имеет права читать ненатации.
А твой отца никогда не считали умным.
Он был хорошим вице-президентом, только лишь потому, что он понимал,
как надо целовать задницу барака Обамы.
Огрессия нового гитлера мировой политики,
господина Дональда Трампа, не напугает Венесуэлу.
Европейский Союз имеет наглость осуждать меня.
Повторюсь, еще раз. Пошли вы на...
Почему господину Лавру не показываете?
Краткий комментарий к этому, смотрите.
Политика сегодня массовая популиска,
поэтому лидеры должны говорить языком улицы.
Если они не будут говорить, будем мочить в сортире,
у них не будет рейтинг.
Это первое, второе. Вот это письмо, письма, так какие.
Что важно, сегодня политика.
В XIX веке было такое понятие концерт держав.
Сегодня-то концерт лидеров.
Это 6-7 человек сегодня,
которые между собой могут поругаться,
облабызаться,
обидиться и так далее.
Но не говорят, то ты такой тысякой.
Эти 6 лидеров...
Почему так можно? Это народу нравится, что ли вы считаете?
Это первого народу нравится.
Во-вторых, политика становится персонализкой.
И сегодня внешняя политика тоже во многом
становится персонализкой.
Это делают персонажи.
Это же авторитаризм получается.
Это нет, персонализм, персонализм.
Во-вторых, вот даже Трам, чем пришел?
Он пришел, говорит, моя будет политика,
это персональные сделки.
Это сделочно. Дил, дил, геополитика.
Сделочка, сделочка. Никаких институтов.
Никакой коллективно безопасности нет.
Она рассыпается.
Поэтому принимая Макрона у себя,
начал спрячивать с него перхать.
Помните, знаменитые кадры?
И Макрон хочет в этот клуб.
Смотрите, я считаю так.
Синзепин, Трам,
Путин, ОБ.
АБ, АБ.
Дальше, Макрон хочет сюда.
Это те, кто могут материться.
Я правильно понимаю.
Могут тебя позволить.
Смотрите, Глобализация.
Сейчас я кунусь.
Вот когда-то в государстве,
в Фиодальном, в средние века
6-5 Фиодалов, Герсагов
решала судьбы этой территории.
Вот сегодня 6-7 человек
решает судьбу мира.
И они могут сказать, пошел ты.
А потому что ты мне тоже.
Потому что поляки.
А кто у вас?
А вот Зеленский.
А вот Зеленский
ответит в рампы.
Таким образом, не может.
А также секунду, я хотела бы напомнить фотографию
знаменитую. Это Борис Джонсон.
Вы сейчас почему-то про него забыли.
Когда он приезжал и, собственно говоря,
встречался с Макроном, обратите внимание,
как славно он уложил свои ноги на столы.
Как Макрон.
Ну развел он.
Вадим, не могу не отреагировать
на реплику по поводу мочить сартир.
Это было сказано не в отношении
и лидера других стран.
А это значит...
Я не говорю, это люди отравили его...
Вадим, я говорю, это ради Вадима о форме.
Не о содержании.
Это важно. Это важно.
Это значит, что на самом деле
это не просто уважение Вадима.
Вадим, дай я говорю.
Да, я говорю.
Ну, все понятно. Это уважение не только к оппоненту, это уважение еще к себе. Не забывайте об этом.
Вот тренд, который задал Трамп, ведь те люди, которые позволяют собой так себя вести, они отличаются от других, кто не позволяет.
От Путина, от Инзенпина, от президента Финлянди, извините меня, когда Трамп попытался его как макрона, за ножку потрепать и был одернен.
Но на самом деле, в этом есть, во всей этой истории, последний с Радаганом, есть большой плюс.
Да, было дело совсем недавно, когда он положил ему руку на краем, а что вернул ей? Прескливо, разумеет.
Я поэтому хочу сказать, что позволяйся с тобой так вести, так с тобой идут. Насчет Радагана, смотрите, холодное лицо.
Холодное лицо, здороваться с двумя маяками, все нормально.
Это же маска. Это же маска. Это маска. Это маска.
Вадим, большой плюс. Кстати, маска переводит как персона.
Вадим, договорю. В чем большой плюс? Правильно было сказано, что дипломатия остается.
То есть он встретился с двумя представительными из США, но не забывайте, он потом прилетит в Сочи.
Владимир Владимирович, в Путину. И все, что там было на этой встрече, Владимир Владимирович, спокойно, в нормальном режиме.
Он в Вашингтон прилетит, мы тоже об этом не забываем, давайте, да?
Ну, все равно, встреча уже партнерских стран, партнеров совершенно по-другому будут проходить.
Это равное абсолютно отношение. Здесь отношение неравное.
Радаган здесь ведет себя как лидер страны,
Я не питаю, я просто говорю...
Я не питаю, я просто говорю...
Тойка, я просто говорю...
Ты не закончишь никогда.
Закончишь.
Напишите письмо, пожалуйста.
Я говорю о форме.
Это важно.
Это важно, как он себя ведет.
Да, можно все, но давайте узнаем, как в Турции реагирует.
Надо понимать, что, наверное, они немножечко нервничают.
Это позорнейшее письмо.
Это большой скандал по отношению к такому важному союзнику, как Турция.
Турция такого не ожидала.
То, какими словами выражается Трамп, обращаясь к нашему президенту, это недопустимо.
Это оскорбление в лицо с учетом того, что Соединенные Штаты позиционируют себя
как суперсильную державу страну, которая должна держать лицо.
Это письмо свидетельства того, какие ужасные отношения сейчас
между США и Турцией.
Это просто позор.
Мы в шоке от того, что происходит.
Как один президент может так обращаться к президенту другой страны?
И единственное, что можно было сделать, это выбросить его в урну
и правильный эрдаган сделал.
Да, вы сейчас скажете, но прежде всего хочется выяснить.
А может быть так лучше дела решаются?
Может быть результатов быстрее добиваешься этих результатов лучшей?
Конечно, так лучше дела решаются для нас, для российской операции.
То есть называть вещи своими именами, да?
Знаете, вот я слежу за поведением Трампа последнее время
и возникают у меня крамольные мысли.
А может он действительно наш агент?
Потому что так постараться усилить международный имидж России
в целом и Путина в частности, все же смотрят на контрасти.
Что Трамп показал всему ближнему востоку, не только ближнему востоку?
Насколько американцы надёжные в Камычках союзники?
Как они использовали курдов Бросили?
Вы что думаете?
Те же Турки, Саудовцы и Миратчики не сделают выводов из этого.
Второе, что он показал своему номинальному союзнику Панат и Эрдагану?
Как он его унизил, как он грозит, уничтожит турецкую экономику?
Ничего себе, экономика 80 миллионного государства,
если сейчас в пропусте падёт.
Что это будет для мировой экономики в целом?
А Трамп, наоборот, говорит, давайте с кризисом бороться.
Как он его, наоборот, подталкивает?
Это самое главное.
Мы вот говорили, что Трамп своими ультиматурами
сдержать наступление Эрдагана не смог.
Знаете, что его сдержит?
Причём очень скоро,
при движении российско-сирийских войск,
ну, сирийских войск, с нашей ощутимой помощью
долиня разделения, потому что он уже
почти дошёл за концертой 30-километровой зоны,
а дальше он не пройдёт, потому что уже
грамотно, воспользовавшись этой ситуацией,
Домаск, и стоящие за ним в Москву,
продвинули войска вот к этой линии.
Всё.
И американцы, в общем, в данном случае оказались,
ну, для них, к сожалению, для нас, наверное, к счастью,
вы были единственных поигравших.
Давайте поспорим.
Ну, с чего вы взяли?
Человек, который остановит наступление, действительно,
Эрдагана, на кудов, это будет Путин.
Более-более, такая операция уже не выглядит каким-то образом
победоносно.
Вы знаете, что он планировал на 500 километров длину,
на 30 километров глубину.
Этого сейчас уже не случилось,
а вот сирийская армия продвинулась вперёд.
Причём сирийцы объединились курдами.
Но фактически со своими врагами в этом смысле
Эрдагана делала так себе, но и чёрный день для...
Эрдагана поддерживает вся его страна.
Американцы политика совершенно верны.
Именно так это трактует, в том числе американские политологи.
Трамп демонстрирует свою ещё и слабость.
Мало того, что он сбежал из серии,
он ещё и оскорбил своего, ну, фактически, ключевого партнёра.
Во многом ключевого. Смотрите.
Может быть, даже единственного.
Чёрный день, чёрный день для Америки и наших союзников.
Мы посылаем врагам сигнала о том, что мы слабы.
Дональд Трамп сдаёт этот регион Владимиру Путину.
Капитулирующий перед Путиным в Хейсенке,
сдающийся Ким Чиныну, выставляющий себя дураком перед ним.
И в общем-то, капитулирующий перед самыми ужасными тиранами на планете.
Вот кого республиканцы выбрали своим главный командующим.
Если бы вы были на месте Путина,
а он наверняка сейчас думает, а не настал ли момент для того,
чтобы сделать что-то в Европе, чтобы покончить сната раз и навсегда.
Чтобы продолжить то, что он делает на востоке Украины.
Если вы, Владимир Путин, вы просто понимаете,
что у вас в Белом доме есть пособник, действующий в ваших интересах,
который использует любую возможность, чтобы ослабить НАТО,
который ослабил Курдов, Израиль, усилил позиции Ираны и Сирии,
и сдал Сирию и Ближний Восток России впервые за почти 50 лет.
Коллеги, но я считаю, что нам нужно все-таки начать переживать
не об отношениях Ардагана и Трампа,
а российских солдат, которые сейчас поехали миротворцами в Сирию.
Потому что я убежден, что Ардаган останавливаться не собирается,
его поддерживается, а его страна.
Даже оппозиция в Турции не выступает против Ардагана.
И Ардаган сказал, что он будет продолжать наступать.
Тем не менее, как только там появилась российская военная полиция
на линии разгранили, не остановилось.
Еще раз, Турция прямо сейчас остановилась.
Не стоят риска российскими солдатами.
Ни один волос российского солдата не стоит вот этой болтовни.
Болтовни, он действительно не стоит.
Нету вакуума Сирии.
Министры обороны Турции и России находятся в прямом контакте.
То есть боя столкновений между турецкими и российскими солдатами
не будет мы очень на это найти.
Если когда-то кто-то уходит, кто-то заходит.
Вакуума Сирии в геополитике не бывает.
В американцы уже зашли мы и на базу.
Вы же видели эти кадры.
Эти демократы они не понимают.
Трамп делает все правильно.
Я вспоминаю книгу Пола Кеннеди.
Называется имперское перенапряжение.
Штаты перенапреглись.
Они не могут сегодня свою экономику и свою военную силу
проецировать на весь глобальный мир.
Трамп говорит к чертовой матери все.
Мы созрелатимся в Америке.
Америка будет крепость.
Климат это ваша проблема.
Мы не будем климатической условия никакей.
Потому что наша промышленность и военная промышленность
это главное.
А потом мы это играем.
Демократы просто не хавают фишку.
Они не поймают фишку Трампа.
Поэтому они плачут.
Нести асада. Они бы это сделали.
У них этого шанса нет.
Закрыть проект.
Закрыть проект демократизации.
Они не смогли.
Имперское перенапряжение.
Они не смогли не из-за имперского перенапряжения.
А из-за того, что там российские силы стоят.
И российские самолеты.
Вот и все.
Они были в полшага от решения задачи.
Полшага.
И не получилось.
Во-первых, время.
Знаете, у нылых читающих по бумажке советских дядей
уже прошло политика.
Сегодня делается в жанре шоу.
Что между прочим.
Открывает.
Большие волнующие перспективы.
Большие волнующие перспективы.
Потому что если хороший шоумент Трампа
может стать президентом.
Значит, средний шоумент Корейба
тоже может стать каким-нибудь.
У вас там гочевские.
У всех есть свои курды.
Вот наши курды это.
Украинцы ваши курды там.
У всех есть свои курды.
Американцы ничего курдам не обещали.
Вы зря смеетесь.
Курдов сейчас убивают.
Я смею.
Как-то должно быть.
А относится они к вам, как к курдам.
Если они оттуда ушли
в полном соотшествии со своей
логической абсолютно политикой.
Они сейчас подождут.
Подождут.
Чтобы их противники погрызлись между собой.
А в итоге, чтобы за этот геноцид
были ответственные варианты.
Трампа там нет.
А в этом месте есть мир.
Будет спрошивать зваз за каждого убитого курда.
И во-третьих.
Как ты же передергивай сейчас.
Это американцы стали курдам.
Это американцы виноваты в то,
что Эрдоган прямо сейчас
убивает курдам.
Исключительно его
американская вина.
Они что-нибудь обещали.
Ничего им не обещали.
А вы туда вошли по договору
за садом.
Находите себе законные,
как вы говорите, основания.
Будете за все это ответственные.
Потому что то, что
Эрдоган не остановится, абсолютно понятно.
А если он остановится,
то это встает к вам
в жизни ваших солдат.
Я не думаю, что это
соответствует интересам в вашей
стране, чем то, кроме реализации
абсолютно больных,
неизбыточных обид.
За сколько,
за сколько ваша государственность рухнула
в 1939 году?
За месяц?
Нет, за две недели.
Так что давайте.
То, что
американцы всех кидают,
это все давно знают.
Никто не строит себе
улю иллюзий на предмет американцев.
Вы строите.
Вы строите.
И курды по мне
себе знали, какие они.
Послушаем пожалуйста,
единственная страна в этом конфликте,
она жаждет никакой военной победы.
Это Россия.
Мы там боремся
за устройство мира,
за принципы.
Мы там боремся
за принципы.
Ответьте от вас, от всех остальных.
Потому что каждый там хочет получить свой цент.
Мы хотим получить принципы.
В этом отличается.
Да нет, ситуация сложилась
таким образом,
что Эрдоган уже звонит Путину,
понимая, что его войсковая
операция никуда не движется
и планирует с ним встречаться
для того, чтобы ситуацию
урегулировать.
А также обрати, пожалуйста, внимание,
что и на американцы
гарантировали
безопасность курдам.
А теперь курды вынуждены
договариваться сирийцами еще раз
со своими врагами
и с асадом.
Потому что других вариантов
американцы не оставили те самые
американцы, которые, если ты помнишь,
еще три года назад давали асаду сколько
месяц и говорили, что это
не жизнеспособный президент.
До сих пор, и все у него в порядке.
Внимание, давайте еще одно
статью прочитаем, она,
разумеется, достаточно приятная
для Российской Федерации, но важно
характеризовать ситуацию, как Путин устал
считать свои победы. Но так получается.
Владимир Путина держивает так много побед,
что он, наверное, устал от них.
Это слова президента Дональда Трампа.
Российский президент заполнил
вакуум, оставленный Соединенными Штатами
на Северо-Востоке Сирии. Всего за несколько
дней при его посредничестве, находившееся
в союзе с Америкой Курды, заключили
сделку с союзником Путина с
сирийским лидером-башером асадом.
По его приказу, в этот богатый нефтью
регион была направлена военная полиция.
Сам он по телефону обработал
и смягчил турецкого президента Риджепа
Таипа Ардагана, а потом Путин
совершил победный круг почета
подворцам персидского залива.
Трамп пытается наверстать упущенное,
направляя высокопоставленных руководителей
в ванкару, которые требуют прекратить огонь
в Сирии. Но геополитический
конь встал на дебы и поскакал прочь,
а Путин взял и запер дверь конюшни.
Наверное, самое большое удовлетворение
он получает, когда доказывает,
как неправы были грозящие пальцы
на американские президента.
Барок Обама пять лет назад предупреждал,
что Сирия станет для России тресиной,
в которой она завязнет.
А Трамп намекал, что Москва там разорится,
как Совета в Афганистане.
А Путин идет и идет вперед.
Неплохо для человека, который как-то назвал
распад Советского Союза
величайшей геополитической катастрофой 20 века.
И правильно сделал.
Но, просто Яков,
вы забываете о принципиальных вещах.
Россия преследует
на этой территории свои интересы
исключительно.
Они на данный момент совпадают
с законными интересами законной власти
из Дамаска.
Наши интересы там еще раз.
Победит терроризм.
Мы победили там террористов,
поток террористов из Сирии на нашей территории
значительно уменьшился.
У нас там теперь пункт материала
технического обеспечения звучит ужасно,
потому что это настоящая военно-морская база.
И мы это прекрасно знаем.
Она появилась там,
и будет много-много лет.
И это тоже наши стратегические интересы.
Мы отвечать
не отмечаем
за проделки соединенных этапов.
Мы преследуем свои интересы.
Пожалуйста.
Во-первых, смотрите, несколько лет.
Объявлено выпадят за стол переговоров,
как уже предложил Лавашка.
Поводить не с кем.
Господи, а фурс занимается
не у нас.
Модель говорил уже час. У нас нет никакой устал.
У нас нет никакой устал.
У нас есть прогматизм
и выходит ко многим вопросам.
Я не перебивал тебя
к карейбам.
И никто не питает
никаких иллюзий в отношении
ирдогана.
Я хотел обратить ваше внимание
на риторику, которая сейчас в Америке развивается.
Вам не что это не напоминает,
когда говорят о том, что
Трамп капитулировал. Ничего не напоминает.
Никого другого не напоминает.
То есть осталось только к белому дому
выйти,
и с криками капитуляция.
Больше ничего не надо.
А кто будет в роли Белецкого?
В роли Белецкого найдется.
Демократы будут в роли Белецкого.
Байден напишет
тазов на груди и пойдет к белому дому.
Рационализм.
Простая вещь.
Американцы может быть понравились.
Есть элементарные вещи.
Когда вы говорите о безопасности,
переживайте за наших солдат.
Не переживайте.
Они от курдов предали.
Они это прекрасно понимают.
Причем это не первый раз курдан налетает на такие ситуации.
Мы очень сильно помогали.
Когда еще было ПКК,
рабочей партии Курдистана,
а с другой стороны были бразонисты.
Американцы помогали бразонистам.
Мы помогали рабочей партии Курдистана.
Минуточку.
Закучек вот этой популистки.
Я не популист. Я сам только из армии пришел.
Я расовываю солдат.
Отпустим армию.
Наши солдаты, отвечая на вопрос с прямой,
не принимают участия в боевых действиях.
Они могут попасть под обстрелы.
Они могут попасть под обстрелы.
Турцы есть договоренности.
Сейчас я закончу.
С войной с Турцией не будет.
Как не обтечаю?
Зачем нам воевать с Турцией?
Зачем нам воевать с курдами?
Это все под контролем.
И наша задача выполнена максимум.
Остальное.
Остальное.
Какие процессы?
Сколько раз в Турции я проверяла себя,
как бедный политический игрок?
Тоже не сделали американцы,
не сделали мы.
Сейчас кондентурно-сопадение интереса.
Не питай иллюзий по поводу Ирдагана.
Договоренностям верим.
Да, потому что в Итлибе
все более-менее нормально реализовывается.
Многие районы, которые каталируются
в оппозиции именно благодаря договоренностям
в Турции, тоже они были освобождены
асадовскими войсками с нашей помощью.
В результате пугает.
Будет столкновение наших войск
с турецкими.
Уж точно не будет.
Проверьте, низы общаются по телефону.
Почему вы уверите, Ирдаган
может сюда лететь?
Никто никуда не пойдет, потому что
есть линия зеленым.
30 километров Ирдаган
достаточно.
Ему не нужны эти кутские районы.
Это для него чужой народ.
Почему он заявляет, что будет продолжать
и переходит под контроль асада?
Все, зоны безопасности
останется и здесь вот будет.
Не на 100% у нас с асадом
совпадают интерес. Асад бы хотел
все прибрать под себя. Но России важно
сохранить Ирдагана как партнера.
По многим причинам.
Уже сейчас нашего чуть не союзника в НАТО,
как человека, который с 400 покупает
по газовым маршрутам
он нам нужен. Поэтому здесь немножко
нам придется поработать с асадом,
чтобы асад не был максималист.
Масса-история спросит за это.
За что?
На фрагаже газовом маршрутам
масса истории спросят.
С 400.
За то, что мы были сторонниками
политического регулирования
в Сирии, и все участники
этого торжеца
получили там свое место.
Спасибо.
Это не вся Россия.
Давайте мы будем продаться
на рекламу проискоренность
Проискренность политики стоит и важно сказать, что
единственное предложение, с которым выступила Российская
Федерация — это усадить за стол переговоров и Сирию
и, собственно говоря, Курдов.
Таким образом, должен решиться конфликт, но и давайте
раз уже всех охочут, покажем еще одну пародию на то самое
знаменитое теперь же письмо.
Трамп отправил это письмо 9 октября, Эрдаган тут же
направил свои танки через границу, так что это письмо
не только идиозкое, но еще и неэффективное.
Вот такое искусство сделки.
Это еще смешно и потому, что именно в этот день 16 октября
57 лет назад начался карибский кризис, и это письмо Трампа
один в один, похоже на письмо Джона Кеннеди в Хрущеву.
Когда мы узнали, что Совета размещает ядерные ракеты
на Кубе, он написал «дорогой премьер Хрущев, только
не будь говнюком, ладно, забери свои ракеты с Кубы
и все скажут «я-я, Хрущев, ты лучший», но если ты этого
не сделаешь, все скажут «вот козел» и назовут твой
помоешную страну советский конфуз.
Хорош действовать мне на нервы, чуть позже звякну
тебе».
Обнял Джон Фиджелель Кеннеди.
Будем прерываться в 60 минут.
Раз уж начали, давайте продолжим в юмористическом
ключе.
Украина вынашивает планы по захвату Кубани, пусть
вынашивает.
Родит, наверное, когда-нибудь.
Давай спецспирацию планирует провести силами нескольких
народных депутатов, потому что с техникой на Украине
особо не получилось, но об этом чуть позже.
Но они скучковались вокруг любителя резиновых перчаток
и туалетных принадлежностей, зовут любитель Алексея
Гончаренко.
Ну и теперь грозится Алексей со своей бандушкой
забрать у нас Краснодарский край, Карачаево, Джеркесию,
Адыгею, Немногоста, Врополь, Чунифсёта, Алексей.
И кусочек Ростовской области.
В общем, аппетит у Парахабота вежливо выражаясь, не хилая,
не отстает от него и украинский мит, УВАх.
Его глава уже намекнул, что не прочь задействовать
ракеты, если агрессорка страна Россия, ну мы с вами,
начнет атаку.
Мы не собирались, но он говорит.
По всей видимости, в головах таких людей, как пристайка
еще мы знаем, билетского, билетский, проставился
тем, что пытается каким-то образом оправдать свое нахождение
в районе разведения войск, что-то там указывая на карте.
Так вот в этих чудесных головах это атака наша российская
началась.
В общем, смотрите, не отдавайте Кубань.
Вместе с коллегами-депутатами создали межфракционное
депутатское объединение Кубань.
Спасибо коллегам, которые предоставили мне возможность
стать руководителем объединения.
Наша задача – разработка политики по возвращению
в культурное, политическое, социальное поле украинских
к этнических территорий и этнических украинцев.
Первую очередь займемся к Кубанию, но и другие регионы,
которых проживают компактно украинцы, тоже будут находиться
под нашим вниманием.
Вадим Валерьевич, тут какое дело?
Алексей Гончаренко – клинический идиот.
Наверное, это знают абсолютно все, все в курсе.
Но вы же понимаете, что подобная риторика может напугать
наш русский мир, и мы таки начнем продвижение, потому
что уже достали.
Я понимаю, почему вы его клиническим идиотом называете.
У вас личное взаимоотношение определенное.
У меня с ним ничего нет.
Лично он мне лично пел гимнукраина.
Клинически троллить друг друга в Стразбре – это понятно.
Но если я автроируюсь от ваших личных отношений
между Гончаренко и вами, то я вам хотел сказать,
он далеко не клинический идиот.
Его поддержали избиратели на Мажеритарном округе.
Я лично его не знаю, но я просто со стороны разовария.
И он имеет определенное влияние на формирование политики.
Раньше в рамках того политического режима, который воззалял
Порошенко, а сейчас в рамках той оппозиционной партии,
в которой он состоит, а именно европейской солидарности.
Поэтому я бы, знаете, таким образом реагировал.
В каждой шутке есть доля шутки.
Какая шутка?
Это межпроционное объединение.
Официальный документ Верховного Нарадыва.
Можно над этим смеяться, а можно серьёзно.
Расскажите, как вы будете брать пубаль?
Если я говорю серьёзно, то вчера, как вчера, я вам говорил,
что Украина перешла в контрнаступление в автоматическом
фронте.
Это выразилось чётко обозначенной позиции, из возьми пунктов.
Я орефтам, нам все друзья, но вы, по-моему, собрались
брать пубаль.
Если бы это были какие-то маргиналы, там артские сумасшедшие,
я бы так и сказал.
Это народный депутат.
Это народный депутат.
Крайсёф, он егуте, хоть и с армандой мутию, за тюмень,
за самотвор и за Малогенеевский округ.
Это вот второй пример.
Мам, ребята, свою межпроцонную группу создавать.
На днях смотрел один из...
На днях смотрел, так кинулась в глаза, на выходных,
один телерепортаж, как в Украине развивалась газовая
отрасль.
Так вот в 60-70-ых годах мы добывали 70 миллиардов
ежегодно.
Уколо 500 миллиардов газа ушло, знаете, в РСФСР, в основном
в Минвановранковской области.
Ну естественно, вы с нами жали нас всем.
А потом к Леону Айстолью, салом, газом, это разрывает
вас миф, потом, что русские всегда содержали Украина.
Ну, конечно, миф, да мы не против, это ваши мелкодержавные
комплексы.
Мы не против, украинцы великие, замечательные, добывают
все на свете.
Верните.
Ну что, ну правда.
Вам еще кубань брать, вам трюхан.
Законечная.
Можно продолжить?
Нет.
Ну а что вы, я не буду с вашей стороны.
Нет, как я разовариваю, вы меня перебиваете.
Ваше мамбице.
Ваше мамбице.
Вас зрители слушают.
Нас много камер.
Нас много камер.
Ваши я не буду разговаривать.
15 штучек камер, все.
Такое.
Подолжайте.
Я рассказал, что не вы сейчас говорите.
А, это не я.
О, спасибо.
Вы очень серьезно зали меня вылили.
Давайте, господин Юсин, вас сейчас перебать не
могу.
Не переживайте.
Давайте, давайте.
Давайте.
А я вам вопрос хочу задать, а вы же серьезный такой
украинский патриот, а вам кубань зачем нужна?
Вот кубачка.
Абсолютно.
Абсолютно не нужна.
Абсолютно не нужна.
Абсолютно не нужна.
Абсолютно не нужна.
Абсолютно не нужна.
Значит, при том, что может быть участие из них
украинские фамилии, там по-украински никто не
говорит, если эти люди 6 миллионов в вашу страну
уйдут, вам точно придется этот специфический языковой
закон отменять.
Понимаете?
А как же вот, вот я посмотрел, кто, кто подписал.
Какую дайду.
Подписал Парубии, подписал Эфеды Ино, вот мы ее периодически
эту девушку, когда начинаешь звезду.
Но они же с нашими ребятами с кубани, они с ума сойдут,
они их не смогут переделать.
Я вам отвечу.
Я вам отвечу.
Я вам отвечу.
Я вам отвечу.
С кубанцами я отвечу.
Я вам отвечу.
Смотрите.
Мне лично, я думаю, что большинство Украины ни кубань, ни
с аврополья, ни сибирьцам, где много украинцев, абсолютно
не нужны.
Ой, диазма своя страна.
А то мы, правда, исполняем.
Но я понимаю стратегию, почему это делается.
Да, но это стратегия.
Общая известная факт, что для того, чтобы выиграть
войну, нужно переходить на территорию противника.
И вот это вот первый сигналчик, пожалуйста, доигрались.
Вы же не хотите, что Украина, наконец, установить мир.
Вы же не хотите, наконец, уйти из Украины.
Вот вам патриоты, украинские, часть из них, да, говорят,
ах, не хотите.
Ну, мы тогда к самих вам придем.
И тогда посмотрим, что будет.
Так, конечно, должны быть.
Я боюсь, что в какой-то момент вы дождетесь того, того,
что обычно происходит, если долое время, одна страна
хочет бедную и постоянную в мире, когда украинец...
В Тиракте, тогда и на эти боя ждем, на Кубане порубия.
Угнится возврата.
Вот, к сожалению, вот от чего Россия довела Украину.
Мне кажется, что эта история имеет абсолютно логическое
обество.
Вы поняли, что он не шутит, да?
Потому что он не шутит.
Это не самом деле.
Что?
Нет.
Я понял не только, что он не шутит, я понял, что и эти
ребята не шутят.
И я могу объяснить, почему они не шутят.
Дело в том, что пускай хрупко, неловко, не очень
удачно, но тем не менее, какие-то движения мы в воздухе
ощущаем, которые можно было бы условно назвать, что
что-то происходит в лучшую сторону в отношениях между
Украиной и Россией.
Допустим.
И как только такие люди, как Гончеренко, Порубий, начинают
это, они это чувствуют в воздухе, просто пахнет.
Как только они это чувствуют, они говорят, все, возьмем
Москву.
Будем брать Москву.
Донбасс и Луганск устраняем, и в Ханты-Мансильске будет
столица Украины.
Совершенно понятно, что это игра против Зеленского,
против его партии, против его попыток что-то сделать.
Это хуже правой сектора.
Если правый сектор понятен и ему можно просто дать
по башке силами МВД, это народные депутаты, которые
придумали межфрукционное объединение под названием
Кубань.
А вот мы понимаем так, что надо полросиль тяпнуть.
Вот тебе Зеленский, наш ответ, чем Берлена.
Я понимаю эту стратегию.
Я просто вспоминаю одну историю, а 2014 года, сразу
после воевроженного переворота в Киеве, я на ТСН выпустили
сюжет о том, что одна деревня в Ростовской области на
границе с Украиной изъявила желание перейти на Украинскую
сторону.
Там где-то в конце была эта шутка, это шутка, то есть
упомянута, что это юмористический сюжет, я тоже из юмористических
целей поехал в эту деревню.
Матвеева Курганский район, я помню, вся деревня собралась,
400 человек, может больше, просто вышли на главную
площадь и говорили, что там, они с ума сошли.
Какая Украина, куда они нас хотят вернуть или что-то
с нами сделать.
Это вообще не работает, это абсолютно для не то, чтобы
для внутренней Украинского потребления, это для потребления
кружка Муждобаева Бабчинской аудитории, всё, всё, всё.
Ну может, Мадим Валерьевич иногда зайдёт, послушает,
ужоснётся и выйдет.
Если опасная сторона этого дела, потому что так можно
доиграться, так можно доиграть.
Гончаренко, Лёша, которая хорошо знаю, он конечно
парень не глупый, Гончаренко, но вот эта детская элита,
она не зрелая, вот простите, они как дети иногда, вот
это играют, ну кубань там, давайте ещё раз, я коте алмазы
и так далее, надо заняться страной своей, в стране
много проблем, проблем много, я понимал, сколько надо
решать экономический проблем, люди уезжают в страны,
они уже в России работают, что с крышей так плохо?
Смотрят, потому что не надо, надо всё-таки уже ответственных
людей избирать Верховную Раду, они дети, подповерьте
мне, они дети.
Вадим, давайте ответственные люди, надо избирать, мы давно
говорим, давайте сначала посмотрим на переписку, которую
вы через пару раз зафиксировали в Верховной Раде, покажите
нам, пожалуйста.
Сейчас в Киеве, привет, на завтра, в костюме с бабочкой
нет, в трусах, так от себя не дам, смешно, вы выбрали
себе на свою голову, да, депутаты Верховной Рады, я видел
это, я видел это, это мы вам ещё не показывали Киеву
в какой-то момент, ещё депутат, это слава, почёт, деньги
и так далее, как это работать надо, вот они сидят и работают,
из-за них, из-за этих людей, это сказать, люди, которые
действительно принести пользу в стране, не могут это
принести пользу в стране, пришлось в Россию приехать,
тем, кто может принести пользу в вашей стране.
Я уеду, я сегодня уеду, а надо...
Вадим, я поэтому сказал, что, Вадим, я поэтому сказал
золотые слова, это грубо говоря, когда кот не может
ловить мышей, он начинает чесать одно место, вот это
с той серии, но, но, Вадим, но, Вадик, смотри, но есть
и опасность, надо понимать, если бы Гончаренко был
депутатом одного Сазы, вот он пришёл, как ты говоришь,
молодой, всё правильно, должны страной заниматься,
какие проблемы, ЖКХ, он опытный, он был главной
минуткой, он был главой Одессского областного
Совета.
Вадим, послушай, ведь такие вещи просто так не рождаются
и вне зависимости от того, какая там ситуация внутри
страны, этих ребят финансируют и продолжают, не ваше кто,
ваша канадца, украинский лещок, это немедленное
значение, в чём опасность этой ситуации, в том, что
учитывая, что Украина разорвана на части, учитывая, что
сильны, сильны, нет, есть опасность, почему, националистические
настроения, для нас нет, для нас нет, я ещё раз говорю,
это опасность для самого Украины, это опасность для самой
Украины, потому что, чем больше появляется вот этих
маргинальных, агрессивных групп, мы об этом уже говорили,
что они на руках депутаты, они не маргиналы, они на
руках депутаты, они на руках депутаты, и люди
всё равно там начинают думать, господи, Россия-агрессор,
если билетский не прав, может Гончаренко прав, то
это такой конвейер, это по-потереживанию, вот это
по-петюмотру.
Продолжаем к Украину, мы придёмом построим новую, единственное,
к чему они сейчас движутся, закончите коньяк.
И самое главное, в этой ситуации, это реально мы говорим,
что Зеленской в какой-то ситуации, конечно, его жалко,
потому что, если он не может проявить волю, ну если
он не может проявить волю, ну правда, если он не
сможет проявить волю, если он не сможет проявить
волю, то они его сожрут совершенно верно, а ему надо сейчас,
хороший шанс, когда вся вот эта группа идёт, фактиризировать.
Всё с ней понятно, чтобы раздавить, нужен просто
железный кулак, бабахCommons, Вечка и Россия может
опираться.
Давайте ещё, давайте ещё, ну чтобы была понятно
степень идиотизма, давайте сейчас послушаем анну Габкотам,
тоже случай клинический, тоже идиотизм.
Ну она уже не гипотома, Путинская Россия, это экзистенциальная
брак для Украины, и потому либо мы воюем до победы,
либо нас просто уничтожат и затянут в очередную евразийскую
империю.
Мы должны понимать, что Россия уже подвела к украинской
российской границе такую военную инфраструктуру,
которой достаточно для полномасштабного вторжения
на Украину, чего не было в 2014 году.
Президент Зеленский сейчас просто хочет лично убедиться
в том, что мы уже знаем.
Я хочу, чтобы норманский формат состоялся крайне
быстро.
Нам просто нужно дождаться этого момента и потом получить
финальный результат, который сегодня уже известен.
Понимаете, дорогие друзья, для Российской Федерации
хороший сосед – это мертвый сосед, если перефразировать
известную сентенцию.
Для России украина хороша, когда она мертва, когда
ее нет, когда есть формальная вывеска, но нет Украины.
Яков, а вы в каком городе живете?
В Люблени?
Да.
Люблен переехали?
Скоро же появится 100% межфракционное объединение Люблен.
Как вы с ними будете жить?
Вот поэтому, во-первых, я бы термин «Этенические
территории Украины» использовал на их месте очень осторожно,
потому что если здесь есть и украинское государство
в «Этенической территории», то оно будет выглядеть
совсем не так, как на этой карте.
Правильно.
Во-вторых…
Ну, не мечтай.
Браво, Паляк!
Во-вторых, я очень надеюсь, что вот эти…
Это была претензия на Львов, между прочим.
Это территориальные ревизиони…
Неприкрытое!
Ревизионизм касается исключительно восточной границы Украины
и никакой другой больше.
Во-третьих, если у украинских депутатов после напряженной
работы на защиту страны есть еще силы на такую переписку
и все вытекающие из этой переписки, то я их очень
поздравляю.
И в четвертых, знаете, у нас нет никакой гарантии
того, что Украина выиграет этот конфликт.
Никакой.
Поэтому, знаете, если погибать, то погибать красиво.
С нами закубание.
Ты прямо, не увеливай.
На момент закубания или нет.
На момент потери вот всего того, за что они сражаются,
тоже надо быть готовы.
Лучше, лучше, знаете, погибнуть.
Повезны, Кубань, брать не пойдет.
Кубань, брать, будешь или нет?
Будешь, брать?
Лучше.
Лучше погибнуть, стоя.
Кубань, знаете, жить на коленях.
Лучше им погибнуть в наступление на Кубань, чем жить
в российской колонии.
На милости, противом к нам на Кубань, не надолго прервемся.
Так, Кубань, значит, красиво.
У нас это так.
У нас, в случае так, помирать так с музыкой.
Мы продолжаем теперь серьезно.
Как бы на Украине не любили Россию, но деньги считать
они умеют.
Поэтому не спешат разрывать железнодорожные сообщения
с нашей великой, родной и любимой страной.
По украинским же подсчетам, одно лишь направление Москва,
Киев, принесло в казну страны, три миллиарда гривленных
почти восемь миллиардов рублей.
А вот после разрыва экономического сотрудничества в области
авиастроения все не так лучозарно, наши коллеги из
одного европейского издания посетили КБ Антонова в
Киеве и пришли к ужасному выводу, если не будет найдено
замена потерянному по известным, естественно, причинам
российскому рынку сбыто, то украинскому авиагиганту
осталось недолго.
Вообще ничего не осталось.
Крупнейший самолет в мире Ан-225 и самолеты Ан-124, чуть
меньше по размеру, держат украинского производителя
самолетов Антонов на плаву.
Если бы дочерняя компания авиалиней Антонова не
арендовала грузовые самолеты, концерн перестал бы существовать
из-за кризиса Украины и России.
Речь идет в первую очередь о политическом кризисе.
В начале 2014 года Россия захватила Крым, после чего
на востоке Украины началась война, которая все еще продолжается.
В следствии этих событий отношения стран были разорваны,
это было тяжелым ударом для Антонова.
Для компании Россия была главным рынком, теперь
она его лишилась.
В советское время заводы Антонов выпускали в среднем
по 18-19 самолетов в месяц, самый большой показатель
— 23 самолетов в месяц.
Государственной компании уже пришлось закрыть
часть заводов.
Вполне возможно, что Антонов, выставший распад
Советского Союза, не перенесет разрыва отношений
России и Украины.
— Водим Юрьевич, это продолжение разговора.
Вы с одной стороны берете Кубань, с другой стороны,
я думаю, вы знакомы с этой статистикой, в прошлом
году на Украине не был произведен ни один самолет, в 91 году
сколько?
250.
И вы, разумеется, должны были догадаться, что к этому
все пройдет.
— Ну, сначала мы должны взять экономические росты, промышленные
росты, а потом уже можно о Кубане и так далее, и так
далее.
Если у вас экономика слаба, вы ничего не возьмете.
Это первое, во-вторых, слава Богу, сейчас все-таки
вот новая власть, она поворачивается к этому.
— То есть с этой идеей брать Кубань, вы не отказываетесь,
не смотря ни на что.
— Я всегда критиковал Порошенко, что он говорит, гетфид
Москвы.
Я говорю, зачем гетфид Москвы?
На Москву надо ехать, а не гетфид Москвы.
Зачем?
Это же легче всего.
Но так, если серьезно говорить, то это правда, действительно
мы потеряли.
И, кстати говоря, вот господин Вятор Вячеслав говорит
о том, что Украина была колония, я говорю, колония не строили
самолеты.
Космические тоже не строили.
Мы были имперообразующей нации Украины.
И должны оставаться такой индустриальной, имперообразующей,
большой, анималенькой, региональной, западноукраинской и так
далее.
Слава Богу, сейчас новая власть, она поворачивается к этому.
Начинаем немножко опять поворачиваться к авиастроению
и так далее.
Но, конечно, путь, это будет тяжело, потому что пуще
на 10 лет.
Кстати говоря, главный конструктор КБ Антонова, Кива, он сейчас
советником Ильха Малиева, он уехал в Азербайджан и
его взяли туда, для того, чтобы он создавал самолёт
остроения в Азербайджане, не в кином, а Украина где-то.
Поздравляю.
Поздравляю.
Поздравляю.
Нет, а я не говорю правильно, поэтому мы проголосовали
за Зеленского, так, за новую власть, для того, чтобы
не просто там остановить только войну и получить
мир, а получить индустриальный промышленный мир в Украине.
Но вы когда забывали революцию свою, назовем востреварот
так, вы же знали, что так будет, что будет те индустриализации,
что она неизбежна, неизбежна.
Мы революцию делали для того, чтобы убрать коррумфированную
власть.
А убрали всё.
Нет, подождите, а убрали, знаете, с водой выплюстнули
и ребёнка, как говорится, бывает такое.
Но вовремя остановились, не дали избраться тем, кто,
или точнее так, не дали выиграть выборы тем, кто назвал
вот это, скажем так, в колониализм, но западный, понимаете, в чем
дело.
Потому что, я знаете, вот думал, почему вы трёвича
говорите до колонизации, потому что не выходцы из регионов
Австро-Венгрии, вот они были колонии, а восток Украины
никогда не был колонии, и центр Украины никогда
не был колонии.
А они были.
Поэтому вот это колониальное мышление у них, но слава
Богу, сегодня к власти пришли люди, у которых государственное
имперское мышление, а не колониальное мышление.
Такое время, и мы разберёмся со всеми.
Знаешь, вот там показали действительно страшные цифры, они
правильно, сколько людей уже уехало, и учёных и так
далее.
Я, ну, один...
В Зеленске и на Горсонной речи поставил задачу, вернуть
людей обратно, вернуть людей.
Вот, значит, на ошибку учиться, но это эти ошибки, к сожалению,
вот если, допустим, ты совершил ошибку, у тебя проходит
определенный исторический этап, очень короткий, и
ты начинаешь восстанавливать страну.
Мы это всё проходили, а почему говоришь, что Украина застряла
в 90-х?
Потому что у нас это было, у нас, ну, у нас не за счёт того,
что там страна воевала вся, да, и мы против своего народа
или войну, у нас...
Было-было-было?
Внутреннее всё было, да, я объясню, да, в 90-х у нас
всё цыпался, разрушал, сколько лет ушло, для того,
чтобы всё восстановить, и мощь было у российскую поднять.
Но у нас пришёл сильный лидер, и вопрос этот был решён,
однозначно.
Сейчас же на Украине происходит процесс, пока до сих
пор никому не понятно.
Вы каждый день, каждый день, Вадим, вы теряете, вы
теряете промышленность, вы теряете людей, и вы ничего
с этим не можете сделать.
Вот Антонов — это средь всего всей трагедии в Украине.
Раньше говорили, что у нас герои только одни.
Я безумно...
Мы сейчас поставим диагноз, секунду, секунду.
Наш герой тоже — королёв, который Житомира, который
автор, и...
Расправедливо.
Мы не предыдуем, мы гордимся.
И теперь новая власть, мы гордимся.
Мы гордимся.
Королёв — это тоже украинец, королёв.
Королёв — нам сейчас какой диагноз.
Россия — это не Украина, это гораздо более диверсифицированная
с точки зрения экономики страны, которая понадобилась
25 лет, 25 лет, чтобы начать возрождать свой собственный
авиат пром.
И то, сколько мы производили самолётов, и сколько мы
советское время производили.
Я думаю, что...
Пока не очень.
Я думаю, что шансов на эти два двадцать больше
чем ноль, поэтому, Вадим Юрьевич, шансов украины
нет практически, если вдруг, если вдруг её партнёром
единственным настоящим не станет Россия, который
может понадобиться этот самолёт.
Никаких других шансов у вас нет.
Самостоятельно в эту задачу никогда не решили.
Конечно.
Инвестируйте, инвестируйте, мы с радостью.
На самом деле, хотелось бы, чтобы Россия стала главным
партнём украины, но это не будет никогда.
Просто давайте будем реалистами.
Это не будет никогда.
В лучшем случае у нас будут корректные прегматичные
отношения, но хотя бы сделать то, что...
Вы же из Казета коммерсант, к вам вот особый вопрос.
Здесь и мы теряем, смотрите, у нас сократилась производство
самолётов.
Но они теряют это же деньги, если мы торгуем.
Вы чего от наших деталей отказываетесь от нашей
сотрудничества?
Мы теряем на том, что нет прямого авиасообщения.
Зеленскому задавали вопрос, и он, как человек прегматический
мыслящий, конечно, признаёт, что лучше бы нам напрямую.
Почему?
Он мне сказал, что мы вернём прямое авиасообщение.
Он сказал, я понимаю, что мы теряем, но я должен услышать
всех представителей, в том числе гражданского
общества.
Гражданство, вы знаете, кто это?
Это пилецкие, например.
Оно к нам не летает, страдают люди, типа двухводимов,
пересаживая из миски, а могли бы напрямую, могли
бы спать на два часа больше.
Для Александра Григорьевича хороша, на санях на переголодной
подводе.
Вот это гражданство не даёт телескому возможность
посчитать деньги, спастить средства для украинской
экономики, но рано или поздно западные спонсоры
зададут.
Вопрос они уже задают, что вы здесь, здесь, здесь
теряете деньги, которые могли бы прийти в ваш бюджет,
просто отказываетесь от взаимовыгоденного
сопристосия.
А сейчас покупает электроэнергию, Макс, электроэнергию
покупает Россию.
Отдеть подход, сначала добиться мира, потом восстанавливать
нормальной второэкономической связи по всему масштабу
с Россией.
И второй подход, отгородиться от России, недавно оттянутый
бок, это снова повторил, оборвать все любые второэкономические
связи из-за бедра.
Я считаю, что на первой и не второй путь неправильной,
нужно идти с параллельными путями.
Я это всегда говорил, нужно постепенно восстанавливать
второгоэкономической связи, но нужно более быстрыми
темпами и более как бы тщательно прорабатывать пути в восстановление
мира.
При этом нужна воля двух сторон, повторю то, что я
говорил не раз.
А пока...
Воля создавает самолеты и есть двух сторон.
Если у вас ее нет, от этого вы страдаете гораздо больше
чем мы.
И ваш народ...
Проблема в том, что народ в своем большинстве воспринимает
плохо.
Если какие-то совместные проекты начинают релизуру.
Это право.
Но народ был лучше воспринимал.
Если бы Россия то, что обещала делала, если бы обещали
обмен, давайте...
Южмаш, что сейчас происходит?
Ну, сейчас.
Что происходит?
Что происходит?
Южмаш, сейчас производят трамваи.
Трамваи.
Это великолепный завод.
Как MiRA?
Вы...
Да нет, не pare me, סем pyramid...
Но ничего не получится.
С셔서?
HaRsac?
Игарь Кажейов?
Ч decomposition.
Путина, что происходит в многострадальной больнице
города Струнина, которая вся астронава узнала в ходе
прошлогодней прямолинии?
Ну, коллеги, удивительную схему ремонта придумали
местные власти.
Из 8 отделений в рабочем состоянии осталось лишь одно.
Наш корреспондент Александр Карпов отправился с расследованием
на место и увиденное оставил у него сильное впечатление.
Мы начинаем.
Смотрите вести с Играм Кожевином, это была программа
60 минут.
Спасибо.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Ой.
