Программа «60 минут по горячим седам», парламент Немалина
подтвердит каждый, знает любой, Зеленский в радио
перешел на воровской жаргон и заставил слуг народу
принять закон о снятии депутатской неприкосновенности.
За такое решение проголосовали 373 депутата против 0.
Молодцы!
И это значит, что теперь Зеленского...
Зачеркиваем.
У Кламойского, ну разумеется, как еще не только ручной
кабинет-министров, но и абсолютно ручная рада.
и выполнять требования МВФ, а мы ведь всё время об этом
будут ещё легче, ещё веселее, бодрее смотреть.
Кажется, что наше науко у плачевному стане.
Говорят, что наше науко находится в плачевном состоянии.
Это неправда, потому что украинские депутаты сделали
действительно гениальное открытие.
Они нашли вечную двигатель в политической жизни, работает
очень просто.
Сначала кандидаты в депутаты обещают снять неприкосновенность,
потом проваливают голосование, а потом народ забывает.
А на последующих выборах, кандидатам снова есть, что обещать.
Я хочу в который раз развеять все мифы и все политические манипуляции.
Депутаты не будут нести ответственность за политические решения,
за голосований — это парламент, а не малина, где можно пять лет прятаться под куполом.
Я сейчас обращаюсь ко всем депутатам, просто сделает те,
то, что вы обещали долгих пять лет людям простым украинцам.
Простым украинцам.
Прошу поддерживать и голосовать.
373. Закон принято. Покажите по франциям, будласька.
Ну вот так, не голосовала оппозиционная платформа за жизнь, как мы видели, все остальные голосовали.
Малина, для тех, кто не знает, на Жаргоне это воровской притон.
Вот проект «Сталуга народа» все очевидней, мало прикрыта афера.
То есть, украинцам подсунули героя, чтобы думали, что в жизни он такой же, вот как в кино.
Он взял и ограбил разум всю страну, распродав землю иностранцам.
Вот сейчас уже сделает через несколько недель.
Ну и сделать-то ничего нельзя, то есть предстоять этому никак не нельзя.
Самое главное уже не надо никого убеждать, объяснять, зачем продавать украинские недрозабугор.
Но украинские фермеры, мягко говоря, по-прежнему в недоумении, давайте посмотрим.
У мелких фермеров в нашей стране защиты меньше, чем у этих птиц.
птиц. А тут еще недавно молотели зерно, урожа уже продали
в Пекарню. На этом пока и держится сельское хозяйство.
Но все изменится с открытием рынка земли, опасается селяним
Руслан.
«Эти люди, они просто на фоне бедности, продадут
эту землю. Дельцы скупят большие объемы земли и будут
потом торговать».
«Правительстве убеждены, свободный рынок земли должен
быть. Будут и четкие правила, но пока чиновники только
фантазируют о том, какие именно».
Наша богатейшая земля, по оценкам специалистов, может продаваться за бесценок, 3000 долларов за гектар, но население это сказочные деньги.
Этот рынок должен быть справедливым и обязательно с нашим участием, потому что нам некуда деваться, мы не хотим уезжать на клубнику, за бугор.
Курдонна Полунецца.
Да, Гордей Истанович.
Да.
Мне кажется, что ваша любимая родная Украина превращается в Чили.
И идет вот по челейскому сценарию.
Просто времен пиночета, естественно.
Какими-то семимильными шагами.
То есть пиночета, что же хвалили за экономические реформы?
То есть тоже все было хорошо.
Ну и депутатской непокрестновенности это, конечно, очень хороший способ контролировать всю раду.
Прям прекрасный. Прекрасный. Голосуешь не так? На тебе уголовное дело.
Нет. Во-первых, давайте начнем со снятия неприкосновительности.
Давай.
Первое. То, что обещали и сделали, обещали еще задолго до него, наконец-то к этому пришли, здесь ничего плохого.
Если помыслы чистые, депутата или чиновника боятся нечего.
Горде. Горде.
Если депутат приходит на работу и голосует так, как он считает нужным, или так, как считает его нужным партия, здесь нет нарушения закона.
Если депутат начинает злоупотреблять своим служебным положением, где здесь мигалками на красный?
У вас депутаты до сих пор с мигалками ездят?
У вас нет.
У нас снятые мигалки.
и у нас сняты, но вы поймите, это мера, вот я могу сказать, в России, например, а чего вы так
вы смеиваете эту меру, если бы лучше самим ее взять и принять? Я представляю, если бы
Владимир Путин бы сказал снять неприкосновенность, да его бы не поняли, наверное, даже его ближайшая
кужа. Подождите, ты честный депутат, гордей, вот как вы, примерно, ты приходишь на работу, остановитесь,
Гордеи, ой!
Прятать, лоббировать бизнес, продвигать долзостей, торговать портфелями,
тогда, конечно же, нужна неприкосновенная.
Кто там торговал портфель на бизнесе?
Бакойно, нет, остановите, гордеи, вы хотели бы, чтобы украинскую землю распродали?
Нет, я категорически пустила.
И вот, вы допустим, сложно представить, но давайте представим, тем не менее, попытаемся.
Вы, честный депутат, вы приходите на работу, у вас нет мигалки, у вас даже нет дорогого автомобиля.
В багажнике есть, ладно.
Протите продавать украинскую землю, голосуйте против, и тут где-то там поискали, посмотрели и нашли мигалку, и вообще к вам возникли вопросы, вас посадили, гордей неприкосновенности, нет, так это работает.
Так, гордей, милый, именно так. Это и работа.
Вот буквально посадят. Позов вчера.
Гордея не посадят, за него никто не проголосовал.
Просто ты не один стабеевой, и выполняешь задание Кремля, приезжай сюда, сто процентом.
А когда разберутся, ты уже сидишь...
А какая разница?
Да это на гради, это не посадь.
Привожу пример.
Позов вчера остановился не там, где надо.
Подходит девушка полицейская, красивая.
Пистолет наручники вообще.
Представилась по украински.
Представилась по украински.
Говорила по украински.
Составила протокол.
А уже объяснила, что не надо нарушать по-русски.
На этом и разошлись.
Мораль в чем? Не надо нарушать.
Если вы так ничего не нарушали.
Сталиш тараповать на нарушение правил.
И вы этому удивляете?
Давайте теперь представим.
Полицейские.
Что у вас там происходит?
Вот у меня вопрос. Когда вас в последний раз штрафовала ГАИ?
А он не нарушает? Или как?
У нас, знаете, камеры штрафовают.
А чего вы беспокоитесь о наших депутатах?
20 назад штрафовала. Просто я не нарушаю правил.
Понятно вам, гординь.
А если бы нарушил, то в обязательном порядке заплатил бы штраф.
Кстати, штрафы приходят. Знаете, по почте.
Вот такие штрафы приходят, и я оплачу их.
Я хочу что сказать. Хорошие начало. Посмотрим, как будет дальше.
Самый главный закон, который был так отрекламирован,
это уголовная ответственность за незаконное обогащение.
Конфизкация, полная конфизкация имущества, 10 лет с конфизкацией имущества.
Вот это дело.
Потому что возбуждение уголовных дел, вы знаете, в России, в государственной думе,
не думи, таких случаев было, по-моему, 13.
Вы сколько раз голосовали за решение неприкосновенных?
13 раз.
И пятого седьмя.
Все 13 случаев были удовольствованы.
Понятно.
Понятно, как это действует с цивилизованных странах.
Нет.
Приходит следователь, парламент и говорит, этот депутат
Вор, пожалуйста, он нам нужен для следствия.
И депутаты говорят, окей, все.
Пятого седьмя.
Прошло.
Продолжение проблемы с посадкой министров, губернаторов
целый список сидят как миленькие, где посаженные
министры и депутаты губернаторы в Киеве, а судья кто,
Последователи кто? Вот почему этот вопрос в ради не поднимает?
Кстати, справедливости ради.
А также депутатскую неприкосновенность по запросу можно снять.
Для этого никого специального закона в рации не нужен.
А вам предпровелён к ответственности этих снайперов, расстрелявших небес к нему.
В пять лет и никого не нашёл.
Вот где неприкосновенность. Там даже мыслить нельзя в эту сторону.
Я очень рад, что этот бесконечный сериал завершился, но у меня есть определенные вопросы, а нет ли у сценаристов слуги народа желание его продолжить.
Я поясню почему. Комитет, который накануне рассматривал этот законопроект, мог собраться сегодня утром, и мы бы приняли закон, но на несколько часов позже.
в позже.
Но они собрались вчера в межсессиональный период,
не имея на это права.
Таким образом, они дали конституционному суду еще
одно основание потенциально отменить это решение.
Я не вижу в этом обыкновенного головотяпства, я вижу в этом
минус, который закладывают под это решение.
Возможно, они надеются и хотят, чтобы конституционный
суд отменил, а дальше будет новая серия борьбы с
депутатской неприкосновенностью.
То есть, вечный двигатель, про который говорил сегодня
президент Зеленский Стребуны. Сдаётся мне и ему очень нравится.
Митрий Габич.
Хотел бы отметить, что никаких проблем действительно с привлечением к уголовной ответственности
Неврассийской Федерации, ни на Украине нет, если есть особая задача это сделать.
Это уже зависит от генпрокурора, кстати говоря, у вас, как и у нас.
Генпрокурор по представлению вносит, соответственно, глава спикер в данном случае.
У нас ещё верхняя палату у вас и нет.
Например, так же, Куркова уходили, увели прямо на, соответственно, заседание,
никаких проблем с этим нету. Почему этот закон важен?
Дальше мы открываем...
Да, кстати, это кстати очень правильно.
Сейчас перебью на секунду, вот когда мы увидим, как у вас в парламенте придет...
Присесси парламентской.
Придет конвой в наручники, депутата закует и уведет, тогда мы поговорим.
Совершенно верно, да.
Смотрите, то есть никаких проблем с этим нет. В чем есть проблемы?
Давайте разбираться дальше.
Обратим внимание на страна, на лигу.
Ну, даже если кому-то не вранится, на Униан.
А в чём смысл соответственно законы
законы проекта в данном случае?
Ну, в принципе законы, они прикосновенности.
Это прежде всего партийная дисциплина.
Дело в том, что украинская Верховная Рада,
как Саигер, как у нас,
состоит из одномандатников
и, соответственно, и пропорционально,
то есть, которые выбираются по партии.
Дима, это уже десятый вопрос.
Да, слушайте, до конца, что у меня теперь прибивает.
Себе набирали на консистенционное большинство. За счет межфрукционной группы господина Каламоевского,
которого с мажоритарщиками, за кого хотят, за кого и голосуют по-хорошему,
они искали партии в принципе не связаны, их надо контролировать.
Без мажоритарщиков надо брать большинство невозможно, физически невозможно.
Поэтому единственный способ, каким образом контролируют Верховную Раду, это контролируют мажоритарщику.
А как их контролировать? Вопрос очень про то есть.
Ни эти неприкосновенности, это основное давление.
Любой человек, его можно посадить даже не за уголовную составляющую, а, например,
всю оппозиционную платформу, по мнению господин Зеленского, можно посадить за финансирование внешнее.
Это запрещено, я говорю, по вашим законам.
А он об этом объявляет официально своему интервью.
Значительную часть типа голоса можно присоединить за финансируем уже с другой стороны.
Вот. Остается, господина Тимашенко, где идет ответственно выбирать, голосовать несколько миллионеров.
Вот. Проблема заключается в следующем.
Если вы выступаете за некруппционное предстояние,
не право, саренский анонсировал серьезное разбирательство
по поводу Медведевичука, сказал, что будет громкая
история, которая очень плохо закончится, а также он
сказал, что речь идет о России, скомфинансирование.
Ну вот вам, а теперь неприкосновенная идеальная.
Бери, сажай, все фотки начинать, конечно, на господинственном
плане.
Смотрите, давайте разбираться дальше, давайте разбираться
в составляющие.
Если вы хотите заниматься этой коррупционной кампанией,
Порошенко бегает. Вот у вас Аваков бегает со своими рюкзаками своего сына,
которого отпустили между прочим. Вот у вас, соответственно, бегают супрун, вот у вас
бегает гончаринка, которая вас реально бегает. Вот возьмите спокойно и посадите их.
Одиннадцать уголовных дел. Ваше сголовных дела, большинство ваших фигурацев-свидетелей,
они даже неогвиняемые. Это все время. У вас прошло несколько месяцев. У вас был месяц,
что посадить Порошенко пока у него не было.
Ну так посадить, Дмитрий, идёт следствие.
Стоп, секундочку!
А вы не думали о диктатуре, когда Зеленский обещал
посадить Порошенко, который разомеется с вами,
предлагает сажать без суда?
Он свидетель и его стадус никак не меняется,
а Зеленский заявлял, что Порошенко будет пассажир.
Он так сказал вам на стадионе, когда предлагал вам голосовать.
Вы поверили про голосование?
Мы посажим только в результате сюда конкурентного и...
Какой конкурентный суд у вас?
Соревнователь.
Смотрите, соревнование.
Вы его сначала обвиняемым делаете в вашем соревновании.
Вы его свидетели сейчас допрашиваете.
А что это надо?
Ну, нету соревнований.
Ну, нету соревнований.
В этом проблема.
Раньше были теперь исчезли.
Господин Зеленский, с непосредственно стребуны, с стадионы, вещал по поводу
дела свинурчуков.
Это кто такие?
Это кто за люди?
Они для кого воровали?
Он говорил, что не запишите.
Вы что?
Он говорил о нежной директоре Парабарум Бадзама.
Ну, ваше директоре, компания Голланды.
Мы же уже забыли, а секунду, ну чего вы возмущаетесь?
Ну мы же вам объясняем.
Ну, ваша президент, секунду, Гончаров, тихо.
Ваш деленский президент заявил вам русским языком,
что это была провокация.
Было-было. Обещали разбирательство по поводу кирпичного проекта.
Нет, не ведется, нет, надначен Парашенко.
Он не обвиняемый по этому делу.
Он не обвиняемый по этому делу.
Он не обвиняемый по этому делу.
Он не обвиняемый по этому делу.
Представляете, как вас обманули опять?
А! А!
Вы что думаете, Портнова кто-то обманил?
Если Портнова уже двенадцать...
А я секунду делал.
Есть у вас там дельфей.
Послушаем, что это Алексеевич,
который, конечно же, разумеется,
ничего сейчас не боится.
Тихо, тихо, спокойно, смотрите в большой телевизор.
Украинский народ долгий и 25 лет ждет отмены касты неприкосновенно.
Первые важные шаги в этом направлении были сделаны заменувшие 5 лет.
Я хочу поблагодарить парламент за то, что в качестве законопроекта
обнесение изменений в Конституции был взят мой законопроект за моей подписью.
Фракция европейской солидарности будет голосовать за законопроект,
которым я горжусь, так как он был внесен мной, пятым президентом Украины.
Уже время хочу отметить, что мы будем очень внимательно
рассматривать другие законопроекты.
Они вызывают у нас существенные сомнения.
Я бы настоятельно рекомендовал не ускорять этот процесс.
450 депутатов, но их сейчас меньше, это не главное
зло.
Понимаете, речь идет о огромной кластике, судей, есть
неприкосновенность судей и самые простые решения,
которые портят всю атмосферу деловой в Украине, это судебное
решение.
И судья с неприкосновенностью это зло реальное.
Друзья, это прикосоведность.
Конечно.
Ну и что?
Об этом же идёт.
Да речь идёт.
А речь стоит на суде.
Я просто депутата и несколько тысяч судей.
Можно?
Ребята, у вас разное точка зрения.
Представляю вам этот закон.
Ребята, говорили всё-таки про депутатов.
И депутатов в первую очередь отвечали сажать.
Давайте точку поставим.
В этом вопросе вас обманули.
Мне кажется, вы поняли.
Всё.
Переходим к следующему пункту. Повест, пожалуйста, земельная реформа, тесная история,
ваш новый премьер-министр, уже всё обмечен.
Абсолютно очень важная тема.
Тезис о том, что рынка земли на самом деле нет, это иллюзия.
Те, кому нужно купить права на использование земли, сейчас могут себе это позволить.
Это и сейчас происходит просто по поддельным документам и страдают от этого собственники.
Семирным банком мы проработали 25 разных сценариев.
Посмотрели на то, в каких комбинациях эффект от
открытия рынка Земли был бы максимальным.
Нам нужно разрешить операции Землей для всех, кто имеет
возможность сейчас ее обрабатывать, в том числе и для иностранных
граждан, но на условиях, что они зарегистрироваются
как юридическое лицо на Украине и будут платить
налоги.
То есть, фактически, да Юры, доступ к праву покупки
земельного участка будет иметь Украинец.
физическое лицо и украинские юридические лица с юридической точки зрения
стие точки зору да но это очень простая формула
очень простая формула просто давайте объясним
значит а же мансанта да пресловутая которая там у вас пашет и
истощает даже не много имею что ж такое тем не менее та же самая мансанта берет
Толпа, который в России пугает детей...
Оооо, Мансанта Юкрейм.
Мы ж не обязательно...
Бежи, шиничные колосия, простите, только в профиль, получается.
Пошли на дычат, не сдерживайте.
А причём ещё-то, да, вот я сам вот ездил даже когда-то, в село Ющенко, да,
он очень большой такой любитель земли и пасики.
В Щеловод?
В Щеловод, да. У него, например, вот в селе, и вообще, во всех сёлах, да, украинских, да.
Земля давно распоёвана.
То есть, например, какой-то палах, то есть у каждого колхозника.
Но они не работают на этой земле,
земле, а просто сдали там, в аренду, да. Ну, Фиодалу, в данном случае, когда там
Аюченко, брату его сдали, да, все, они ее не видят, получают там, работают там,
и так далее, и подобное. А сейчас, они ее не увидят, то есть они не видели ее там,
дефакт, а теперь еще юридически не увидят, и она будет просто напросто продана. И, кстати, вот
этот вот закон, да, закон, он же в конце концов приведет, ну есть так сказать,
Революция в деревне, на самом деле, уничтожен класс украинских крестьян, он просто на простое исчезнет.
Саша, 52 тысячи чеснек от операторов в Украине.
От начала они заработают все на доллара, они продадут естественные зегры, наконец-то разрешат это делать, они продадут американцы для наказа.
Агрокомплексы будут все автоматизированы, и столько крестьян не будет.
Должно понимать, не говори, Саша, на оборудовании, на оборудовании нет работы, они двинут в Кольщу.
Фак-чекинг, ребята.
Сонок с лишним миллионов гектаров орной земли в Украине.
Пахотный.
27 миллионов распаявано на физических лицах.
Это от 2,5 до 4 до 5 гектаров.
Почти миллион людей умер и не смог продать.
И себе купить на старое сельникарство.
Ну, эта земля переходит к детям, внукам, но часть земли подвисла, и чиновники ее просто забрали.
Ты помнишь, что такое приватизация в 90-х годах?
Это была логика.
Вы ведете лишь к тому, к тому ведете, что государство сейчас продаст вашу землю.
Умершие люди не смогли продать.
Закопейки, потому что ее не смогли продать.
Не закопейки, потому что как ним...
Разработался с возлею!
При этом вращение!
Все эти чиновники, которые ограбили украинцев, они украинские, при желании с них, можно просить.
А когда вы продадите китайцам и американцам, вам будет сложно с ними разобраться, а так же не забывайте.
Это одно из основных требований МВМ, и вы в него наоборот идете на поводу.
Это что касается Зеленского? Почему вы это каким-то образом защищаете?
Мне кажется, только от глупостя.
Чтобы вы были в обращении с земельными мымами,
давайте финализируем ничего страшного, продадим Украину иностранцам,
заживем, как не бывает.
Правильно?
Вопрос Рыбко-Зимбрия.
Кажи, пожалуйста, это более термотизация, которая просла в генераторах.
Как говорится, в одно время.
И параллельно должен быть принят закон о рынках капитала для того, чтобы и украинские участники этого рынка земельного и
Это те российские тоже. У нас никто не требует сегодня.
Мне кажется, надо упринять закон, чтобы агрессор не купил Украину. Это самое главное.
Это самый... Это ремонтный завод продавался на прозора.
И никто не потребовал бенефицара. Я допускаю, что это российские аценеры и выкупили его.
Нельзя российскими акцентами.
очень много. Дубинского, знаете, такой спуганародный, но приличный человек, не может соврать.
Посмотрите, как где работает.
Даже не шутка о том, что Луценко ходил к Марии Иванович, получал у нее
списки людей, которых нужно, садить и которых не нужно.
И так он сказал, что все так и происходит. Мы здесь с вами не открываем Америку,
хотя про Америку и говорим. Мы передали возможности ключей к экономике. Давно уже
послама на странное государство и другим государством. У нас только есть один выбор,
или это Россия, которая контролирует то, что происходит здесь,
или это Соединённая Штата Америки, всё.
Мы сейчас находимся в какой-то ровной штатах.
Аплодисменты в Российскому капиталу контролируют наши активы Украины.
Если вы решили продать Россию, мы всего лишь в этом.
Мы же уже в 90-х годах.
Мы сновели приватизацию, а я чубаюсь.
Вы согласны, мы купим, особенно если выгодная цена.
Мы не хотели. У нас в билетке приватизационная депозитная счета.
В размере миллиона пятьдесят тысяч.
Вы молодцы.
Продолжаем.
А Кузьма составил нас.
Смотри, отчубается вместе эти вау.
Говорили?
Я, кстати, напоминаю, что у них сейчас еще программа
приватизации готовится.
Поэтому когда сейчас мы где-то не программ, а большую
приватизацию.
Да, большую приватизацию.
Через несколько месяцев, когда будет свой ащадьбанк
пилить, а вы это будете делать.
И пилить, помните мои во слова.
А приватизировать.
Это прикольно.
То есть, смотрите, у Коломойского банк все приватизации забрали,
а ащадьбанк крупнейший.
Отдали.
Отличная концепция, экономическая политика 2.0.
Так, договорили? Дайте договорить.
Я вам мешал? Нет.
Отлично. Так вот, возвращаемся к земле.
Проблема заключается в другом.
Хорошо, у вас действительно рынок земли очень специфический.
Вот, действительно, он построен на ареновый составляющий,
в котором стесо даже присутствует сейчас вне резидента.
Вопрос заключается в другом. Как вы себе представляете,
как вы будете строить свою продовольственную политику,
если у вас основная часть земли будет уходиться у нелезидентов?
А вы знаете, что...
Я самый на него отвечу.
Я сам на него отвечу.
Я сам на него отвечу.
Я сам на него отвечу.
Вы правы абсолютно.
С точки зрения Китая вы не будете призвать кукурузу.
Рапс. Тесель хос культуры,
которые слабо будут реализованы на вашем рынке.
У вас просто пшеница сократится.
Она не такая арентабельная.
Рапс, арентабельность рапса. 30%.
Соответственно по кукурузе, особенно украинском направлении, более 50%.
Кукурузу и рапс можно есть?
Рапс?
Но то лрапс то хоту.
Изравца делается масло, это единственное, что можно есть изравца.
Вот, соответственно, а из кукурузы, я думаю, что Украин на кукурузе долго не протягивает.
А что можно сварить?
У вас, вы знаете, переработка в этом не приспособлено.
То есть, смотрите, у вас, тратно, отрубатель.
Я хочу вы объяснить, почему кукурузы растят.
И они растят не для еды, а для биотоплева.
А, конечно.
Это и билет, и билет, и билет, и билет.
И в него добавки делают.
Людка, все равно, кормовую культуру хорошо идет.
То есть, с вами будет нечего.
Мы вас, как бы, поднотим.
Но давайте сказать.
Я рад, что вы кричите.
Проблема заключается именно в этом, что с точки зрения экономики
производить продукцию для украинского рынка
будет невыгодно.
А как вы будете ее ограничивать?
Раньше вы могли это ограничивать хотя бы в случае с нерезидентами.
А сейчас, да слушайте, одним истребованием является
либерализация по экспорту.
Это означает, что там можно и пошлое, которое можно будет регулировать.
Ими нельзя будет регулировать.
И в результате у вас система будет следующая.
примерно через два года. У вас основная часть культур будет на экспорт заточена, а внутри возникнет
проблема с продовольствием. Куда вы будете купать? Ты же с экономитической точкой зрения,
чекарей к нему. Я напоминаю вашего данилюка. Прижайся. Давайте послушайте. Прижайшее время,
на фоне, да конечно, на фоне, соответственно, проблем связанных с экономикой. Заслушайте до конца.
Да, вы не разбираетесь в этом. Просветитесь немножко.
Так я вас посвящаю, чтобы вы убили.
Украинских экономистов те же самы. Я беру самые мягкие данные.
Смотрите, пожалуйста, одного украинского экономиста.
Вот так же.
За памятами.
Какая ринка?
Это просто.
Так, я называемая экономиста.
Ну, стоп, премьер. Смотрите.
Они прогнозируют падение грибной.
Значительное падение грибной на примерно осень.
Десять процентов, как минимум.
Это все развиваешься.
Валюты будут падать из Америка составляющие.
Так вот, представьте на секундочку, что будет, если у вас основная часть, соответственно, экспорта, продовольственного, будет уходить на внешний контур,
а у вас будет национальная балюта, вы не сможете даже закупить с внешнего контуры, да будет дорого.
Мы с этим толкнули.
Кто из за рубли?
Подожди, подожди.
Поэт в России опять завернет дикан.
Поэтому и на селере выступает против, и поэт в морфе сценарий, как к кончуру.
Все разложил вам по полочкам, господин отзава, что понятно.
Продавайте, мы вам разрешили.
Важная история, все правильно.
Я просто, Олег Анатольевич, хотел очень важный вопрос задать.
Тут одна сделка намечается.
Один балванчик из Рады.
Он и в прежней Раде был, и в новой Раде.
Так вот он заявил, что мы, оказывается,
Донбасс продаем за Крым.
Давайте послушаем, вы нам прокомментируете.
Мне кажется, Путину спросить забыли.
Мне кажется, вот как-то Путину не хочет
отдавать никому абхазию и южной осетью.
И как-то вот он не отдает.
За Крым?
Закрым он Донбасс отдаст.
Если про него забудут, будьте добры.
Для Путина важен один момент, для которого он готов будет пойти на уступки на Донбассе.
Ему надо снять санкции.
Если Запад, в том числе, готов забыть про Крым, если есть такие договоренности,
то на какое-то время про Крым забывают, как при Советском Союзе забыли про страны Прибалтики,
который Запад всегда считал оккупированными и снимают часть санкции.
Если за Крым оставляют не такие болезненные, снимают за Донбасс, то он просто наращивает свою мощь и будет дальше готовиться к еще более сильным ударам в будущем.
Ему не нужны только Крым или только Донбасс. Уже столько раз говорили. Ему нужна вся Украина.
Да, сейчас прокомментируйте. Одна маленькая деталь просто.
До чего жизнь не доводит перебежчиков наших к вам,
что вот даже этот пропагандист, бежавший к вам.
Ты представляете, даже без носков. Да что ж такое-то?
Кошмар! Жизнь! Ужасная!
Да это журналисты, эти все сказки.
Он давно перестал быть журналистом.
Господа паны, вот эти все сказки, байки.
Пять лет мы уже слушаем про страшного карабаса-барабаса.
Путина, про Россию. Это всё для отвлечения внимания.
Вот главная песня в исполнении кота Базилио и Лисы Алисы
вот она сегодня прозвучала и поставлена в план Рады.
Вот этот закон о собственности на Землю.
Чтобы каждый украинец свои золотые, я отнес на это поле чудес, их там закопал.
И всё. Вот чём смысл этой революции.
Я вам скажу, к чему всё это придёт.
Это придёт. Учит историю, читайте историю.
Вот эти, вот это лиса Алиса, этот кот Базилио.
А пошли уже весь мир.
Они пришли своё время на Кубу.
Послушайте, на Кубу пришли, где была земля 100 долларов за метр квадрат.
и Варадера, 50-е годы.
Вот там они все это то же самое провернули.
Что, получили? Получили революцию.
Они пришли в Иран.
Там то же самое провернули вот эту песню.
Пенескоэлу сходили,
по нам ходили.
Правда, Панамский канал сейчас, чтоб вы знали,
он раскуплен был гражданами Америки
Америке и вдоль Панамского канала живут только граждане Америки.
Во всех остальных случаях это закончилась революцией.
И я думаю, что другого варианта не бывает.
Учите историю.
Да вы обманите в очередной раз своих граждан.
Да вы их оставите и без денег, и без земли.
Но надеяться на то, что они это простят,
надеяться на то, что они это проглотят,
Не надеетесь, не родили, не родили, не поможете решить.
Вот это торжественно и восстановили нас в любые годы.
Как будто вы намекаетесь, что новая революция надлевы в Украине.
Но, пожалуйста, но только у Стаканевы показала новая власть.
А так же никто не обратил внимание.
Схема, которую только что комментировал Арьев, она на самом деле действующая.
Велика вероятность, что Зеленский ровно в этой логике будет рассуждать, потому что так предложил Коломойский в том самом своем известном интервью.
Сенсорнет, если помните, снимаем вопрос Донбасса, отказываемся от санкций Дружин с Путина, конечно, все напугались, но и нам тоже страшно эта история не понравилась.
Давайте, в рамках того, что сегодня все-таки 3 сентября, как известно, послушаем Олег чудесный, Ляшко.
Слышь-ко!
Конец!
Я, коллега, переверну, И снова третий сентября,
На фоторе твоё взгляду, И снова третий сентября,
На почему, на почему Расстаться всё же нам пришлось,
Ведь бы на всё у нас серьёзно,
Мы скоро вернёмся. Это программа «60 минут».
Это программа «60 минут». Погорять мы следам, мы продолжаем новый британский премьер-министр Борис Джонсон, который справедливости раден.
Сразу. Не нравился.
Нас смотрелся на Украинский институт Национальной памяти.
Словно бы, мы опять и здесь про Украина, но нет.
В самом деле, только там принимаются, наверное,
наиболее одиозные решения, казалось нам, там.
Только, но и в Великобритании.
Посмотрите, что именно заявил Борис Джонсон.
Он тоже переписывает историю.
На 80-летие, собственно говоря,
начало Второй мировой войны,
он приравнял Советский Союз к фашистской Германии.
Ну почему бы нет?
Давайте посмотрим.
80 лет назад Гитлер напал на Польшу и развязал Вторую
Мировую Войну.
Пока поляки защищали свою страну от нацистского
натиска, советские войска напали на них с Востока,
заключив в Польшу между молотом фашизма и наковальней
коммунизма.
Но они так и не подчинились тирании.
В те ужасные дни поляки никогда не сомневались, что
вернут контроль над своей судьбой.
Британия гордится тем, что стоит на одной стороне с Польшей.
Наша дружба, рожденная в борьбе с Теронией,
сегодня символизируется нерушимой приверженностью Союзу Нахарс.
Интересно, как он к Черчелю относится?
Как он относится к предыдущим премьерам Великобритании, которые, в общем, говорили?
А если у вас в Великобритании самая виновата в Польской трагедии на Союзе?
Это понятно. Он говорит, что он был на стороне Польши.
А он не был на стороне Советского Союза. А он не помогал Советскому Союзу.
Польша не было. Польша запрашивала несколько раз поддержку, когда Германию заходило внутрь.
Давайте не про историю, про современность, Дмитрий Габриевич. Это почему он сейчас говорит такое?
Его предшественник Черчен говорил иначе.
Смотрите, он называл Польшу Геогеной в Восточной Европе.
Но если говорить побольше, я тогда, уж извините, вмешался раз.
Если так по большому счету, то Джонсон вообще достаточно опасный тип смысла и психологический.
Дело в том, что в политике тип Джокера, злого клоуна,
он вообще имеет место быть и всегда оправдан.
Из Бэтмена, если что, напомним.
Нет, но у нас есть такие политики, блистательные.
У нас не может быть.
Нет, но они не могут полностью стать первым лицом государства.
Когда первым лицом государства становится злой клоун Джокер,
это действительно страшно, потому что, в общем-то, ядерные державы,
хотя они не самые большие, но ядерные державы.
Потому что самое страшное в политике, в любой политике,
это непредсказуемость.
И вот здесь, вот, он конечно...
Я вам так скажу, глубокий, серьезный анализ.
Давайте послушаем, пожалуйста, как Российская посольца
ответила, чтобы сразу было понятно, и потом Дмитрий
Габидович таки наконец.
Заявление Джонсона, прозвучавшее в день 80-летия начала
Второй мировой войны, вызывает удивление.
При всех исторических дискуссиях вокруг советской
военной операции в восточных районах Польши, в западной
Украине и Западной Беларуси, постановка вопроса, при
которой действия СССР фактически приравниваются гитлеровской
агрессии, совершенно неприемлема.
Если уж говорить о том, кто, помимо Гитлера, обрёк
польское государство на трагедию 1939 года, придётся
вспомнить роль британской дипломатии, которая не
только попустительствовала захватнической политики
нацистов Австрия, Чехословакия, Мемель, но и последовательно
саботировала предложение СССР о создании эффективного
анти-гитлеровского альянса, в том числе конкретно для
защиты Польши.
Митрий Гавечевич, можно в исторический составляющий
уходить, вспомнить много разное чего, как бы от раздела
Чехславакия, которая в том числе Польши участвовала,
я напоминаю.
Вот, соответственно, и первая, как бы, ревизия территории
Польши, которая провела Германия задолго до вторжения.
Вот, и, согревая о просьбе Польши включиться в Великобритании
в момент начала военнооперации Гитлера, я напоминаю, что
Великобритания ни туда не послал ни одного транспортного
средства и не воевала, более того, если вы послушали
прокаты того времени, там знаменитый респлакат Англии
это твоя вина. Вот если кто-нибудь найдет, советую. Это не в советский перетопорник.
Так вот, давайте, история, я рад, что вы опять решили парать.
Смотрите, теперь не в истории.
Почему вы здесь, он заговорит, это все, он говорит о вашей России, потому что...
Рестрасти, вы так решили. Если вы сейчас остановитесь, если вы сейчас в евро-историю,
эй, вы сейчас расскажетесь.
Честно говорить, честно.
Вы таким образом просто приходите к выводу,
что если это его заявление
противоречит историческим фактом,
значит Борис Джонсон переписывает историю
в угоде современным кое-каким соображениям,
которое вам кажется симпатичным.
Ну да, но ничего страшного, конечно.
А теперь почему он это делает?
Самый интересный момент. Конечно же,
все началось в праздновании восьмидесятилетия.
Борис Джонсон до этого таких заявлений не было,
хотя он примером уже был.
Абсолютно праздно, да. Поэтому с этой точки зрения,
Джонсон пытается в эту повестку немножко войти.
Эту повестку Россий сейчас разгоняет Польша.
Основная идея заключается в том, что...
Ну, у них это повестка с чем заключалась?
Мы не пригласили Москву.
Я бы основание почему не мы не пригласили Москву.
А у Джонсона...
А почему?
Ну, скажите, почему не пригласили?
Не кажется, потому что, иниотой.
Как еще можно к этому относиться?
Странно было Россию не приглашать.
Почему не пригласили Москву?
Петр России про Второй Руси войну, он говорил...
Лево, легко.
И вас смешало.
Лево.
Легко.
Носкву, да, я напоминаю.
10 лет назад нас пригласили, а сейчас не пригласили.
Почему не пригласили Москву и почему эта история раскатывается?
Потому что Польша, крайне важная универсия.
Правда, 10 лет назад приглашали.
Да, и нормально!
Тогда к истории была!
К друзей была!
К друзей была!
Вот, потому что сейчас особая задача.
Да, это будет 20 год, то есть уже после Грузии,
которые нам теперь начинают.
Да, это для тех, кто не особо ориентируется.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Проблема очень простая.
Во-первых, Польши-выборы.
Мы все это знаем 13 октября.
Поэтому, соответственно, там, как бы, местные консерваторы очень серьезно проседают по отношению, как бы, к их оппозиции.
Из-за пределов стоящее с Европейским Союзом. Это хорошая история для внутренней поддержки.
Ну, мы это все понимаем. Трамп, Джонсон, мы все понимаем внутреннюю политику.
Вторая очень важная составляющая это экономика.
Что они там делали на международном мероприятии? Гуманитарном мероприятии. Они что, там все дружно встали?
Они подписали соглашение по газу. Но гуманитарном мероприятии.
Вспоминали начало войны, подписали соглашение по газу. Нормально.
Вот. И это соглашение к погазу предполагается о здании Хабов в Польше.
Поэтому Москву необходимо из этой схемы исключать.
Мы, основной, соответственно, поставщик энергоносителей.
Они еще в Германию по ходу всего обеда этого мероприятия
фундаментально оскорбляли.
То есть пригласить к себе представителей Германии,
ему в процессе мероприятия напоминать про репарации.
Это очень оригинально.
Более того, они это...
Очень оригинально.
Так вот. Идея заключается в том, что они собираются создавать там платформу.
Это новая Европа, это новое соответствие интереса для Вашингтона.
И на этом фоне, конечно, не хотят отстраиваться и от Москвы, и от Германии, и Джонсона, но это выгодно.
Он же находится крас в этой среде.
Он все рассчитывал на двухстороннее соглашение с господином Трампом.
Ему это обещает. Ему эта поддержка сейчас важна на фоне того, чтобы мы сейчас собираются вести законопроект о невыходе без соглашения.
Сегодня, скорее всего, кстати говоря.
Поэтому ему необходимо поддержать именно эту линию.
Это основной ось.
Великобритания, США, Польша.
В США, Великобритания, Польша.
Вот эта схема, он же в нее играет информационно и исторически.
Вы спросили, зачем это надо? Внутри политические причины, экономика и внешняя политика.
И украину, чтобы Гордея была приятна. Давайте, пожалуйста.
Кто не помнит, напомню, что в Первую мировую войну Италия была на стороне Антанта, а во Вторую мировую на стороне Германии.
Но если бы в 1940 году в Англии решили отпраздновывать какой-то юбилей по поводу победы в Первую мировую войну,
Как вы думаете, позвали бы Тудаму Салине? Наверное нет, но вроде он же был на стороне, Италия же была на стороне, участвовала в победе союзников в Первой мировой войне над Германией, а тут как бы юбилей, почему бы как бы не позвали салине.
Вот это та же самолойка, почему не зовут нас, вы не видите параллели? Ну да, мы тогда были в параллеле.
У нас антистимистическая государство, национальная, которая преследует за расу и определенные группы людей, может быть.
Может быть, мы фаршу остали, как с кем?
Пакетов.
Я про это рензе человеческого характера.
Мы как-то...
Нам здесь много рензей.
Несамно разнообразно.
Мы унижаем.
А с мастера сизнаутые?
Просто идет некоторая другая война.
Очень странно было бы называть противника по этой войне
на какое-то совместное празднование, чтобы там не было.
Мы не праздновали или не позвали.
Подожди, когда эта война началась?
Вы что имеете?
Когда началась эта война, то в результате которой
нас не пригласили.
Можно считать, что в 2014 году.
Но можно считать, что там несколько раньше.
Нет, не суть можно считать.
Что вы этой войной просто начинаете?
Вы называете украинским Майданом ту самую войну.
Мы исходим из этого.
Я считаю нашу попытку пересмотреть свое место в мире, скажем так.
Неудачную нашу попытку, пересмотреть свое место в мире.
И, соответственно, она...
Вы вернули Крыму, а вы эту попытку называете неудачной.
Что вам еще вернуть, Никрасов?
Конечно, конечно.
Такое нахмёж нас никуда звать не будут.
И теперь ещё просто, что Англия, и Советский Союз.
И пролюбимый хотел, чтобы пререзали.
А нет липра, поэтому неправильно рассеять себя посетяниру.
Чтобы в итоге Польша была разделена.
Чего он так говорит?
Зачем он так говорит?
Подождите, стоп.
Вот меня здесь что смущает?
Мы смущает, что мы всё время говорим, что вот их каннибалы, они ужасные каннибалы,
а вот наши каннибалы, они ели тут ради здоровья,
Только ради здоровья и пользы будущих поколений.
Стали ты, конечно, потому что не делил.
А вот чемберлеты от какой?
И те и другие одинаково виноваты.
Это как минимум одинаково.
Представители Германии позвали.
Ну, господь, с вами.
Федерки, Дистайн Майра.
А мы?
Через десять лет все же самое говорят в другое.
Вот и все.
Мы?
Победимы.
Да, это единственное.
А это самое главное.
Все содержатели.
Заплутки.
Отлично.
Это прекрасно.
есть молоты на ковальня, да, по этой логике, да, должно быть горнила. И вот где Ребуста
разгадывается, они разговаривали, является горнилом многих-многих вот. Тысячелетная история,
начиная с этих самых пиратов, которые грабили весь мир. Ну штатные не штаты,
И менялись по очереди, свозили на этот пиратский остров,
все награбленное, уничтожили, уничтожая миллионы граждан по всему миру.
Отсюда богатство.
И для того, чтобы сохранять, нужно было эту тактику,
разжигание войн, разделение народов, практиковать постоянно.
Поэтому вот этот господин, конечно же, на котором, не знаю, вот эта шапка,
Не знаю, там клоуна, но она горит.
Он и придумывает вот такие истории.
Ты будешь молотом, ты на коваре.
Да, Советский Союз, страна серпа и молота.
Чего здесь такого страшного?
Значит, кто сунется, то эти молотом или серпом получат.
Да, по соответствующему месту.
Да.
И ты...
Мучше бы, конечно, молотом.
Вот в завершении, я хочу что сказать.
Вот только что вернулся из Осла, уважаемые коллеги.
Ну, хватит.
Была такая ежегодная парламентская ассоциация стран Балтийского
региона.
Я впервые почувствовал, знаете, такой политический
гольф-стрим, вот с чем это связано, в том числе
с такими заявлениями, в том числе с заявлениями
его патрона, которые его всячески сейчас поддерживают
по бригситу Трампа, который говорит, хочу купить в
Европе вот этот остров, потом хочу купить вот эту
страну да с ее 22 процентами чернозема вот это остудило очень многих
начиная прежде всего с германией да и даже при болтийскими депутатами
парламентов отношения вы не поверите ну просто вот как как весна
политическая наступила вот он даже когда норвегии правил
Бенстолтенберг. Тоже Бенстолтенберг.
Пенса. Послушай, Борис Борисович, вы нам объясните.
1 сентября 1939 года, в течение нескольких недель армия нацистской Германии Запада
и коммунистический советский Союз Свостока разделили эту страну на зону окупации.
Эта двойная интервенция обозначила начало конфликта, подобного, которому мир не знал.
Поэтому сегодня мы все еще помним шестнадцать миллионов американцев, которые покинули мирный и комфортный дом, чтобы бороться за освобождение Европы. Они противостояли злую.
Вы представляете себе, Борис Борисович?
Вы знаете, что я просто хочу какую-то попытку вот такого,
попытку какого-то разума внести в нашу горячую дискуссию,
особенно для господина Пенсо, кое-чего хочу сказать.
Понимаете, какая история?
Послушайте, господин Пенсо.
Да, вы послушаете, господин Пенсо, вы слушаете внимательно.
Значит, в чем тут история заключается?
Почему сейчас все это так болезненно принимается?
принимается дело в том что был же перечень того вот у нас показывали кто
с кем пытался договориться до до 41 года да смотрите 141 года кто
10 договоров кто только с кем не пытался договориться потому что все решали
простую задачу отвести войну от своей страны и столкнуть гитлера и
Германию с кем-нибудь другим. Это задача с Советским Союзом.
Давайте так, отвести от своей и столкнуться с остальным.
Такая была задача всех этих договоренностей.
Ну что произошло дальше? Надо ясно понимать.
А дальше произошла Великой Отечественной война.
1941 по 1945 год.
Где основную тяжесть
победы над фашизмом вынес Советский Союз.
Это абсолютный факт.
И вот это адская кровь, которая была пролета в Европе,
в том числе, только в Европе, кстати, и в Азии, в Африке, но в основном в Европе.
в Европе, и в основном на Восточном фронте, основное количество погибших было вот здесь, да,
это кровь, она, проще скажу, это адская кровь, это только 25 миллионов советских, да, советских
людей и еще там много миллионов всех остальных. Это адская кровь полностью, на мой взгляд, вот просто
смыгла все, что было до этого, все, что было до этого не имеет почти никакого значения, все, что реально
изменила мир. Это Великой Отечественной войны, 1941-1945 год. Вот это было ключевое событие. Именно мы взяли
Берлин, именно мы сломали Хребет Гитлеру и так далее. Конечно, при поддержке союзников они тоже
внесли вклад. И это главное. И сейчас там выяснять, кто что в 1939 году чего, это на мой взгляд,
ну для историков интересно. Сейчас, я еще можно, греблику скажу, пару слов про Польшу. Почему он так
реагируют нервно. Надо понимать вот мировоззрение поляков. Адская война с 39-го у них по 45-й год,
когда через Польшу прокатилась Гитлеровская армия, потом Советская армия. Большинство
польских молодых мужиков в конце войны воевали на стороне Советской армии. Это надо тоже понимать,
но это кончилось в 1945 году. А потом было больше 40 лет Советского вот этого влияния. Польша
и конечно для поляков, которые выросли, вот моё поколение, да?
Я уж не говорю про молодых, война, да, страшная, но было давно,
а вот эти 40 лет советского давления, а там было всё в Польше, и репрессия.
