МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это программа 60 минут, а самое главное, здравствуйте!
Зеленский будет официально приглашен в Москву на порад 9 мая.
Важный шаг, согласитесь, может, и правда, что-то наладится.
С Трампом наконец встретился. Его мы, Трампа, тоже зовём.
В Польше они пообщаться не смогут.
Трамп отказался ехать на мероприятия по случаю начала Второй мировой войны.
Сказал у меня ураган, действительно, как здесь без Трампа.
В общем, придумал повод не ехать.
Из неожиданного Медвичук и Робянович сегодня вдруг привезли в Лефортово полтавское сало.
Встретились в сезон с теми, кто ждёт обмена, говорили про паразитов.
Хочу вам рассказать секрет, который нельзя рассказать, но я вам расскажу.
Мы привезли ему вот такое полтавское сало перед Копчиной сегодня ночью
на соломочке с украинским хлебом.
Всё это разрезали, видите, меня же самому захотелось.
И они, поверьте мне, они очень-очень были рады.
Действительно, этот вопрос серьёзно продвинулся,
и поэтому это всё обселяет уверенность в том, что в ближайшее время этот обмен произойдёт.
Прекратите заниматься сами пиаром на не пленных.
Дайте людям вернуться домой. Вы паразиты.
Вы паразитируете на несчастье людей.
Род свой, закройте и дайте доделать работу.
Ну, вот так.
Ну и ещё.
Никакого переворота или пуча Порошенко не готовит.
И не готовил.
Оказалось, это вчера так хэйпанула цитата депутатка Богудская.
Хэйпанула и хэйпанула с кем не бывает, но нет.
Не состоявшийся Порошенковский путь использовали ради того,
чтобы впечатлительные слуги народа сохранили постминистра МВД военному преступнику Арсену Авакову
в его подчинении, мы знаем, националистические батальоны, в частности.
Азофа на Донбассе по совпадению обострения.
Сама Верховная Рада вчера заседала 16 часов под риотаж до 2 часов ночи,
в какой-то момент потеряли министра обороны, потом, слава Богу, нашли,
в какой-то момент ушел сам Зеленский.
Зеленский при этом на бис выходил несколько раз по привычке, видимо.
Ну и орал он благим матом, не при увеличении.
Смотрите.
25 роков.
Молодцы.
Молодцы.
Молодцы.
Я вам сказал, и что вы орете все время?
Иди.
Иди.
Иди.
Иди.
Иди.
Обратите внимание, в какой-то момент ушел за кулисы, начали аплодировать,
вернулся и еще раз поклонился.
Да.
Вы знаете, выглядит все смешно, потому что человек чувствует,
что он еще в этом в самом квартале 95, у него есть вот эти артисты.
Эти артисты распределены просто в ради, они сидят.
Вот кто-то сидит, как председатель, кто-то там депутат.
И вот он этот чувствует, что все продолжается, шоу продолжается.
В стране хаос, в стране бордак, война, а он, смотрите, кайфует.
Как он чувствует, что он, главно объясняю, если вы не в курсе,
значит, идет война, убивает на зоне линии.
Она идет на ванном иконе, а на ванном иконе, а на ванном иконе.
Притом эти люди.
Два раза выше, чем Россия.
Я еще не закончил.
Я не закончил.
Значит, смотрите.
Вот эти люди нас обвиняют, что вы...
А в каком же состоянии...
Слушайте, я вам говорю.
Я вам говорю.
Значит, первое.
Значит, в стране еще раз говорю, экономишки калафс.
Скоро газ будет 50 процентов.
И некоторые ваши наивные люди думают, что сейчас...
Вот сейчас будет, вроде это самое, назначать правительство.
Все будет комитеты, комиссии, там правительство.
И все будет нормально.
И мы видим, что абсолютно здесь не надо ожидать никакого чудо.
Потому что Зеленский не контролирует ничего.
Не правительство.
Так слушайте, но дайте мне сказать.
Вы потом в свою скажете дальше.
Теперь мы смотрим, что всех людей, которые он назначает,
назначают это вне.
Есть некие список.
Это у Кала Мойского есть.
У Проста США есть.
Они предъявляют этот список.
Потому что он заранее говорит одно.
А когда приходят назначения, смотрим абсолютно чужие люди.
И другие люди назначены.
Но когда речь пошла об Авакове...
Люди приходят.
Не ноточку.
Не ноточку.
Аваков действительно прошел на есть система.
Димократия.
Авакова.
Значит, вот речь, когда пошла об Авакове.
На 80 процентов обновлен верховный совет.
Я очень рад.
Я очень рад.
И кабинет министра.
Я очень рад забыл.
Я вам объясняла уже, в чем проблема.
На 80 процентов обновлена Верховная Рада.
Вы позвали на 80 процентов людей, у которых нет политического прошлого.
А так же нет никакого опыта.
А оставили вы исключительно тех, кто запомнился нам своими
преступлениями при прошлой власти.
Вот так изформировалась ваша иерховная Рада.
И ваше правительство.
Не на криминальную силу.
Слушайте, друзья.
Давайте.
В доказательство.
В буквальном смысле и прямом.
Послушаем Гончарука.
Это ваш новый премьер-министр.
Чудесный человек.
Про Авакова.
Слушаем.
Это одно из сложных решений, которое принималось во время
формирования правительства.
Это не простая история, я вам скажу.
Почему Аваков не заменим?
Почему Аваков не заменим?
Ну, он точно не не заменим.
Сто процентов.
Абсолютно точно есть люди, которые могли бы его теоретически
заменить.
Почему было принято решение его оставить сейчас?
Из одного рассуждения.
Самого главного.
В стране война.
В условиях войны человека, который отвечает за самый
безопасный блок в правительстве, учитывая, что правительство
достаточно молодое, много очень людей, которые не имеют
дополнительного опыта, учитывая, что господин Аваков
участвовал в обеспечении проведения честных выборов,
его роль в этом в определенной степени была.
Она там, певную миру, была.
Прямом текстом.
Интересно.
Интересно, правда?
В стране война Авакова нужно отставить.
А министрам обороны назначают молодого парня.
Не очень.
Моему опыту.
Это золотой мальчик нефтянки, который ни дня не служил,
в армии не был, в Министерство обороны ничего не понимали.
И теперь вернемся к вашим словам.
По поводу 80% обновления парламента.
Согласен с вами.
Это позитивно, что в парламент пришли люди, которые
не созидать, не строить, не умеют, не воровать,
не воровать, не умеют.
Вы можете это слушать одну минуту?
Или нет?
Это хорошо, что пришли люди, которые не воровать,
не воровать не могут.
Это прекрасно.
Но самое-то страшное, что за ними стоят люди именно
те, кто может украсть, может помочь украсть.
И люди за ними стоят, они все упрадены.
Они управляют.
Вот я смотрю сейчас картинку.
Вот он же и преимущество.
Я в чем же преимущество не понимаю.
Почему все время говорите?
Я не говорю.
Вот помолчите.
Ну в самом деле, мы просто по очереди.
Я вижу, что я с боком.
Конечно.
Ну вы, вы, вы способны слушать.
Вы способны, вот вы когда говорили, я же молчал,
вы говорили, я просто молчал и слушал.
Вы в трубашке стоите.
Молодец, теперь какая логика.
Говорит Спередон, вы молчите.
И так по очереди выскажется каждый.
У вас здесь дискуссия идет, правда?
Я вас послушал.
Теперь вы меня послушаете.
Логично.
Понимаете?
Ну это...
Теперь я вижу картинку.
Сидеть какой-то человек, которого не я не знаю.
Поверьте, ни они никто не знают.
Ну кроме Вадима, потому что он с ним в одной партии
состоял.
А так вот и партия, которая никогда в парламенте не
была.
И этот человек попал на пост премьер-министра
и он сидит, рассуждает.
Вы знаете, это для меня было сложное решение.
Оставлять Авакова или нет.
Как будто он определяет состав кабинета-министра.
Я вам открою большую тайну.
За все время независимости Украины никогда, ни разу
премьер-министр самостоятельно не формировал состав
кабинета-министра.
Никогда.
Тем более сейчас.
Это люди, вы помните, да, как на встрече с депутатами
им сказали.
Вы никто и зовут вас никак.
То же самое сказали этим ребятам.
Вы номинально, премьер-министр, министр там и на
странных дел, министр еще чего-то.
За ними стоят конкретные люди, которые будут принимать
конкретное решение.
Мы пока не знаем, где будет этот центр принять
решение.
Но мы точно знаем, кто будет озвучивать те решения,
которые будут приниматься не в парламенте, не в
правительстве, а где-то за пределами государственных
структур и реализовываться через вот такой вот инструментарий,
которую они получили.
Особенно трогательно в этой связи.
Продолжайте, пожалуйста, молчать.
Еще буквально пару секунд, потом вам обязательно
перейдет слово.
Депутаты Верховной Рады, вот эти вот самые, которые
на 80 процентов обновились, абсолютно открытым текстом
говорят, что, ну, мы не знаем, кто этот премьер-министр.
Мы особо не вникали, не читали.
Но нам надо было проголосовать.
И мы проголосовали.
Послушайте, а так-то, конечно, независимые люди,
конечно, политика, украинская, демократия.
Смотрим.
Все претензии по происходящему в стране можно адресовать
прямо президенту.
Вот прямо президенту за все, что происходит.
В том числе я принял не простые решения по кадровому
составу правительства.
Мы с вами обсуждали, ну, я понимаю, о чем я говорю,
но не поддержать их, вот как мне, как члену фракции
в партии Сулкангру, было просто невозможно,
потому что не поддержать их вчера, а сначала вы
сразу выйти из фракции.
Кого сегодня выбрали на должность премьер-министра?
Ну, вы же знаете.
Я вас запытаю.
Я вас спрашиваю.
Ну, всем же известно.
Вы скажите имя и фамилию, вы знаете?
И кто этот человек, что вы про него знаете?
Ну, да, мы общались с ним в Трусковце.
Я знаю, что он хороший специалист, профессиональный
человек.
И вообще, все люди, которые сегодня назначались на
министерские должности, они довольно профессиональные.
То есть человек явно хороший, а как зовут?
Не запомнил.
Самое главное, вот яркий представитель
коммунистической партии Украины.
Нет, подождите, секунду, остановитесь, остановитесь.
Мы вам продемонстрировали только что доказательства
того, что это черт знает кто у вас, там в вашей
Верховной ради заседает.
Человекоз задают вопрос напрямую.
Как зовут премьер-министра?
Они только что вышли из зала заседаний.
Они проголосовали.
Они приняли важное решение для Украины.
Правильно?
Вы же обновляете правительство.
Конечно.
Как зовут премьер-министра?
Человек вроде хоро...
Я с ним познакомился, я его помню.
Как так?
Самое главное, что сегодня пришел человек, который
обеспечил юридическое сображение инвестиционной деятельности.
Посмотрите его биографию.
Афевистов, хватит привести пример.
Он занимался защитой инвесторов.
Назовите, пожалуйста, отрасль, в которую он привлек инвестиции.
Хотя бы одно предприятие.
Хотя бы...
Не, давайте я вам подскажу.
Хорошая отрасль.
Я помню ее.
Конкретно скажите, какую отрасль...
Давайте я вам расскажу.
Восслаблял ассоциация...
Нет, я понимаю.
Какую отрасль...
Какую отрасль...
Он как юридического отдела.
Аксана Мархарова...
Мне кажется, вы говорите,
Союз не готов ответить на этот вопрос.
Давайте, давайте.
Давайте.
А также я вам напомню,
что этот человек
курирует ваши украинские инвестиции
на протяжении 5 лет.
Вы знаете официальную
украинскую статистику,
которая гласит о том,
что для того,
чтобы достить экономического
уровня до данного уровня
вам потребуется сколько лет?
Сколько лет?
Много хороших лет.
В 49-м году
дай бог получится.
Конечно, мы что-то там анексировали.
И этим мы теперь всегда
будете оправдывать
в оборудовании своих вот этих вот людей.
Вроде бы хороших.
Давайте я вам расскажу,
кто будет управлять с делов спины.
Я думаю, конечно, все населения украины,
когда смотрят на этих людей, думают,
ну кто-то же есть серьезные люди,
кто за ними. Есть.
Значит, Алексей Гончарук,
карьера юрист строить нотерсы,
то есть помогал застройщикам
обманывать дольщиков.
В этом его была главная задача.
Надо потом защищать.
Потом его
забрали
Галансы.
У нас сейчас талец срабатывает старая договоренность.
Он говорит, вы слушаете молча
по возможности.
Потом его забрали
себе Галансы на Грандзиале.
Завзали такой БРДО.
Не буду вам запомнить так.
БРДО такой, да?
Вот он этот самый начальник.
Из этого БРДО провести
четыре червя.
Регуляция.
Регуляция.
Я вам сказал.
Регуляция.
Банганист.
Я все знаю, пан Трюха.
Значит, это
лучше звучит.
БРДО.
И там еще
мировой банк. Главная задача,
которая поставлена перед этими людьми,
распродажа
украинского чернозема
красные руки иностранцев.
И распродажа
все, что остались какие-то
ингредиенты.
Это имеется в виду
цель, лечечка следующая.
Это режим
был консолиденными джужжими
деньгами. А то, что
украина оказывается нищей
без штанов, это этих людей интересует
самую последнюю очередь.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Чем хором?
Все, что ли,
ему сейчас хором должны тебя говорить.
Заболчи.
Кто будет запрестать?
Это НАТО.
Значит, он посовывал в НАТО и в Канаде.
Это вот Канадции НАТО,
живую за ее спиной.
Все мы этим делаем, и управляем.
Главное, натовцы, живую за его задача.
Дальее.
Ну, конечно, Арсен Аваков.
Это единственный,
кто будет там сам
реально делать.
Честно сказать, Арсен Аваков
один из самых ненавидимых людей в Украине.
Преступник.
Убийца.
Именно он платил зарплату
фашистам, нескольким тысячами фашистов,
которые терроризируют
население Украины.
Отстойные армии, которые стабилизировались
в Украине.
Ва-ка, военный преступник.
Ты носишь всех фашистов
Арсен Аваков.
Меница внутренних дел Украины,
президента Зеленского
никак нельзя считать
человека мира, президента мира.
Он либо
президент войны
и вместе с Аваком
готов убивать людей,
либо он не президент, а ширво-хунты,
за которые стоят люди
типа Арсен Аваков.
Если вам не нравится
подобного рода формулировки,
если вы исходите секунду
из того, что это штамп,
то есть официальная антиретинг.
У Арсена Авакова, вы считаете,
что он достойный гражданин, который спас Украину
от распада, он составляет 70%.
Если это не показатель,
я не знаю, что еще показатель.
А также Арсен Аваков, вы знаете наверняка,
как человек вдумчивый, руководит
батальонами националистическими,
азов слышали, как не руководит.
Они в его подчинении.
Чем наимениты
эти батальоны,
азов по подчинению МВД
вы обязаны это знать.
То есть Арсен Аваков
имя руководит. Чем они знаменитые,
вы прекрасно понимаете.
На секунду, просто давайте
сплошной пессимист дать что-то хорошее.
Ведь важно, что на Украине не будет пуча.
Ведь важно, и первоворота на Украине не будет,
хотя мы ждали. Послушаем,
опровержение официальное,
депутатки, выводите, пожалуйста, на экран
сначала ее СМСку,
которая говорила, что Петя
готовит пуч, нет, не готовит.
Смотрим.
Вас сегодня
поймали за перепиской. Знаете, про что я говорю?
Хайпанула, хайпанула.
Что это было?
Ну, пуча-то сарказм, конечно.
Но я же не перевожу доказательств.
Ну, какой это фейк. Я говорю только про то,
что я чувствую.
Я знала, что меня снимают.
Я знала, что так выйдет.
Я для этого и писала.
То есть, в это делали, чтобы
увидели шурналист?
Конечно, чтобы эта тема стала менее поверхностной.
Я понимаю, что Порошенко должен знать,
что раз мы знаем, то будем пытаться
не допустить вообще ничего.
То есть, они за Авакова голосовали,
потому что Петя готовит пуч,
но Петя Пуч не готовит, потому что
я хайпанула. Логично.
Не она.
Они просто молодые, они не знали.
На самом деле, это
когда концерт 95-го квартала
элитные места в Портере.
А в Верховной ради
элитные места на галерке.
Поэтому они сейчас будут
под прицелом всех журналистов.
Это только начало. Будут фотографироваться,
что они пишут и так далее.
Хотя Зеленский вчера попросил
ничего не писать по меньшей СМС.
Вот уже официальное заявление.
На первом заседании.
Меня тоже очень расстроило,
что Аваков остался на своем месте.
Я считаю, что
я опасался во время выборов, что
он сумеет дорого продать свои услуги.
Потому что он действительно
благодаря ему.
Американский посол рулит.
Кто такой Аваков, чтобы
его осмотреть?
Вот именно и главный, главный, кто рулит там.
То есть Аваков, секундочку,
пожалуйста, подпрыжал своих нациков
во время выборов, и вот ему в благодарность
его позиции.
Кроме того, он не допустил
никаких искажений,
результатов голосования по счету голосов
странной президентской команды.
Которые могли быть, могли и не быть, но я думаю,
что Авакова запугила.
И на избирательных участках обеспечил порядок.
И это, конечно,
еще, конечно, я думаю, что
и тактика прямого запугивания с его стороны.
Я думаю, что действительно они
пугали президентскую команду тем,
что если Авакова убрать, то сейчас
есть какие-то беспорядки, на Донбассе,
на Донбассе, так сказать,
активизируются военные действия.
И, в общем, что
Авакова единственная гарантия такого
относительного спокойствия.
Поэтому я считаю, что, конечно,
это не так Аваков, действительно,
гарантия того, что
боевые действия так просто прекратить не
удастся, потому что он заинтересован,
как мне кажется, в их продолжении.
Но я считаю, что это совершенно неправильно.
Ставить так вопрос, что дилемма, что
президент это ширма, либо
президент должен убрать Авакова.
Это политика, политика для искусства возможности.
Фарс, не политика, фарс полный
трагедия украинского народа.
Вот что это.
Если ваш
министр, это военный преступный капинатист
у тех половин фашистов,
то либо вы с ним, либо вы
не ели отсутствие,
кто преследует, коллега.
Разумеется, суд выносит решение,
но, во вспоминайте, предвыборное
обещание вашего Владимира Александровича.
Он обещал избавиться
от таких людей во власти.
Он приходит к власти
и оставляет их благодарность за то,
что он стал президентом.
Независимый президент.
Независимый, логично, конечно.
Я вам напомню, что он там проходит
пока как свидетель, а теперь
он еще и депутат и возглавляет
то самое оппозиционное крыло.
Поэтому не переживайте
за Петра Алексеевича Фарошенко.
Вы, зря, этим гордитесь.
Я вам на секунду
напомню, что
с этой инициативой
изначально выступал
в самом деле
Петро Алексеевич Фарошенко.
Это он придумал изначально
отменить неприкосновенность
для того, чтобы сделать
максимально ручным парламент.
Не проголосовал
нужным образом.
Не прикосновенности нет.
Я хочу Парошенко
протащить. Это не смог.
Зеленский смог. Посмотрите,
как они вчера радовались.
Посмотрите.
Я и прочитал про
попереднее схвалывание.
Ну, и сказали,
что вы орете все время.
363 за
против 0. Утримались один.
Решение принято.
Приятный человек.
25 лет украинский народ
ждет отмены касты неприкосаемых.
25 лет.
Я хочу подчеркнуть, что я горжусь тем,
что именно я, как президент
Украины, был автором
закона проекта об отмене депутатской
неприкосновенности.
Никаких корней, на которые
сегодня кто-то намекал, у него нет.
Он был разработан Конституционной
комиссией, созданной моим указом
моим, как президента Украины.
Вадим Валерьевич.
Это правда.
Его заставили
под верховной радой люди.
Спасибо вам за помощь, трюхан пытался
высказаться.
Не ругайтесь, между собой
хотя бы, пожалуйста, но между
собой хотя бы не сортись.
Галкин вообще в сторону отошел.
Такое ощущение сложилось,
что я попал в клуб
Гончару Коведов.
Вы все так его хорошо знаете.
А на самом деле,
вы никто его не понимаете.
Конечно, вы только знаете.
Вы с ним бухали, конечно, знаете.
Их он такой, кстати, очень мало пьющий.
Так что не нужно
нерунду оворить.
Мы не знаем, что Гончару
Коведов мы знаем, кто ему платил.
А это ваша жена.
У меня к вам аналогичная просьба, как
к моему колею.
Говорите уже.
Они ж там рожда любого человека
навесить на него
Ярлыков
Потоптаться по ним
И считать, что вот я, Геро.
Я тут person,
Белый Свет, да.
Откуда вы взяли, что он афирийст?
Откуда был Петхаре Тоши?
Ничего никогда не делал своей карьере?
Откуда взяли у него?
Кто вам такую прессуоварить?
Мне лишь.
Песный, начиная с
25 лет.
Первую фирму свою создал.
Кризиса она не распратила своих сотрудников, там было
грант и западное дежурство.
А напомните, пожалуйста, как называла его партия,
с которой он попытался попасть в Верховную Раду в 14-м году?
Ну, ответьте на вопрос, ответьте на вопрос.
Как партия?
Ну, как партия называлась?
Партия, как называлась?
Я вам скажу, сила людей 0,1%, ускех.
Человек имеет политический опыт.
Партия сила людей – это единственная партия в Украине,
которая создавалась без аллергических денег, чтобы
вы знали.
И в 2015 году она привела местные ураны власти 225 депутатов
и 5 мэров.
Это партия грантоедов?
Нет, нет, абсолютно нет.
А ваши и только люди, которые получают западные
гранты, и народ там сказал, ваше место – 0,1% негодяя.
Я бы вам не советовал так, я руки на него навешивать.
Теперь относительно Авакова, конечно, можно там кричать
караул, там зрады, я не знаю, что, вот старого там
человека взяли.
Во-первых, не только его в новом правительстве оставили
старых, а и министра финансов Маркарова, которая является
таким хорошим профессионалом-финансистом.
И о чем это говорит?
О чем?
В том, что президент Зеленский и его команда, они не смотрят
белое и черное на ситуацию, они не смотрят так как
красное и черное, они смотрят на то, как лучше поступать
с точки зрения возможностей, как по линии.
Иннеально, искусство возможностей, настоящая полиция.
Я сам, я сам, верится, доведу мышечную.
Поэтому, я не знаю, о чем, о чем, о чем вас тут драгают.
Адим никого не интересует Макарова, потому что Макарова
не минатирует фашистов, и Макарова не является военным
преступником.
В этом мире ни Авакова, ни другого, ни членов правительства
не признал никаким преступникам к вашему следователю.
А вы не знаете, в чем преступник, вся Украина знает.
Он спас мой родной Харьков от русской весны, так называемой,
от этой чумы, которая пришла на Донбасс, и в результате
Чаким образом, убив сотни людей, не согласна стайна
дуримая пострадал неудачистей, причем в Харькове сумел
это сделать без единого поившего, что вы понимали, без единого
поившего.
Вадим Валерьевич, в этом ваша проблема.
Вы перекладываете риторику Порошенко на новую украинскую
реальность.
Украинцы попросили сменить методы борьбы с так называемыми
террористами.
Именно по этой причине у Порошенко ничего не получилось.
Из-за этой войны на Донбассе, а вы говорите, что это оказывается
был успех, остановитесь, вы несете чушь.
Большинство из членов не были ранее в какой-то партии.
Посмотрим, как будут работать.
Вы приведете окончательно до развала государственности
украинцев.
Вы сейчас помните мои слова, как они еще эффективно
работали.
Еще раз, Вадим Валерьевич, еще раз голосовать бездумно
с турбоскоростью, как было сказано, не есть эффективно
работать.
Но нельзя было так быстро вникнуть и прочитать, о чем
люди по Татану сами говорят прямо в текстах.
Было ряд решений, которые нужно было быстро принять.
Конечно.
Как зовут премьер-министра?
Не знаю.
Человек хороший.
Я хотел бы еще раз с этой трибунной напомнить предвыборную
компанию кандидатов президента Зеленского.
Основанием для назначения на должность является ум,
опыт, талант и совесть, а не то, что вместе крести
или детей.
А какие такие заслуги у господина Баканова?
Он опытный офицер спецслужб?
Боевой офицер, воевавший за Украину?
Нет.
Это сосед Владимира Александровича, еще с детства.
Это генеральный директор студии квартал 95.
Я извиняюсь, а кого мы сегодня выбираем?
Главу службы безопасности Украины или 95-го квартала?
Нам казалось, закончилась эпоха кумовства.
А что?
Началась эпоха свотовства, с кем вместе свотов снимали?
Или эпоха соседства?
Но добрый сосед?
Хороший вопрос.
И, как по мне, ответ на него очевиден.
Мы узнали, что одна депутата говорит, что нужно оставить
Авакова, потому что Порошенко готовит пуч на декабрь.
Она знает месяц, декабрь месяц, то есть запомните.
Это депутат от Слуги народа, госпожа Богудская.
Значит, на декабрь месяц Порошенко готовит пуч, поэтому
до декабря надо оставить Авакова.
Все, после декабря риска пуча нет, можно Авакова
убирать.
Прекрасно.
Отлично.
Понятно, что тот еще, деятель совершенно не симпатизируем
этому человеку.
Это совершенно точно.
Я думаю, что вы очень ошибаетесь, когда говорите, что в Украине
пуча не будет.
Вы нужно просто знать Украину.
Не нужно оценивать предреволюционную ситуацию.
Мне кажется, просто никто не знает, будет на Украине
пуча или нет.
Да слушайте, не нужно оценивать ситуацию 100-летними шаблонами.
Верхи не могут, не за них хотят.
Ситуация немножко изменилась.
Изменилась в каком плане?
Верхи меньше воровать не могут, а больше у них не
получается.
Поэтому в любом случае конфликт будет.
Теперь, что касается парламента, понимаете, вот условно раньше
там парламент делили там левые, правые, власть, оппозиция.
Вот в данный момент его можно поделить на артистов
и статистов.
Артисты впереди, статисты сзади.
Интересного ничего в парламенте не будут, они так и будут
голосовать.
Выходить с опущенными глазами и говорить, да, мы про голосование
не помним за что, это не имеет абсолютно никакого
значения, как и то, кого они назначили.
Еще раз подчеркиваю, имеет значение то, кто будет
курировать какие министерства, кому они реально достались.
Я имею в виду из олигархов и людей, которые достигли
компромиссов в тех или иных вопросах.
Все решения, которые будут вноситься в парламент,
они будут согласованы, а все остальное, это исключить
на инструмент легализации и легитимации, называйте
как хотите.
И они это будут делать беззастенчиво, стыдливо.
Я кто у нас скажу, в Украине, скажи, дужи поганый закон,
а я угыдаю, угыдаю, проголосую за и будут так вот и голосовать.
Поэтому у них никакой ответственности не будет.
Они не политики, до настоящего момента, они депутаты, но
они еще не политики.
Ну вы хорошо.
Учренируется.
Давайте Робянович резюмирует.
Да и Бог, чтобы нам все было так весело при его управлении
как ему.
Я бы очень хотел на это рассчитывать, что это вся
не кончится какой-то вакханалией некомпетентности, градца
можно восьмого года, но мира как не было так и нет,
обстрела на Донбассе продолжаются, экономика никуда не сдвинулась
ни один шаг, люди сказали сейчас лучше, а что лучше,
вера появилась.
Это очень сильная вещь, но вера во что, что с неба кто-то
упадет, там что-нибудь манова небесно, не надо работать,
надо что-то делать.
А министра обороны, ну найдется какое-нибудь, я предложил
другого как раз, ну никто мне пришел следующего давайте,
но пока нет ни одного, ни другого, у нас перерыв.
Ждем министра обороны.
Да, это тот самый эпизод, когда министра обороны потерялся
и обратить внимание, что не депутат, президент приходится
запикивать.
60 минут, скоро вернемся.
Это программа 60 минут, а самым главным в рекламную
паузу выясняли, кто почему не застрелился, слава Богу
закончилась рекламная пауза, давайте разговаривать,
на Украине снова стартовали учения, на этот раз не
военные, как мы привыкли, а газовые.
Отчаившиеся газовики тренируют сотрудников, что делать
если вдруг Россия окажется совсем не сговорчивой
первого января, окончательно закрутит им гайки, хотя
Россия предлагает продлевать транзит, нет, они тренируются,
но и вот то, что побегать придется, понимают и в Киеве,
а потому, посмотрите, пожалуйста, как разминаются, разминаться
решили заранее.
Пробежать марафон не просто, но если перед этим хорошо
и упорно тренироваться, то дистанция обязательно
подчиниться.
С большой вероятностью наш следующий осенний зимний
забег может значительно осложниться прерыванием
транзита со стороны Газпрома.
Укор транс-газ и на автогаз Украины провели совместные
учения, во время которых отработали порядок, действий
диспетчеров и других служб в случае остановки Газпромом
транзита по территории Украины в страны Евросоюза с 1
января 2020 года.
Команды и специалистов двух компаний рассмотрела
несколько вероятных сценариев развития событий.
Газотранспортная система Украины готова к стабильной
работе при реализации Газпромом сценария нулевого
транзита.
Объясняйте, пожалуйста, секунду, просто имея заранее
в виду, что Газпром предлагает продлить транзитное соглашение,
вы отказываетесь и покупаете американский газ, но не
просто американский, еще и через Польшу, то есть
с польской наценкой.
Прежде всего нужно отметить, что состоялся телефонный
разовор Путина и Меркель и никто ни от чего не отказывается.
Наоборот, идет плодотворная работа направлена на то,
чтобы мы подписали такой договор.
Это раз.
Вторая позиция.
Учитывая, что можно от Российской Федерации ожидать
чего угодно, как на Донбассе, так и в других сферах деятельности,
поэтому, естественно, отрабатываем различные планы, направлены
на то, чтобы...
Это Российская Федерация вам предлагает продлить транзит.
А вы, Украина, вы украину представляете, вы не
хотите, вы тренируетесь, что будет, если Россия не продлит
контракт.
А отказываетесь продлевать его, при этом вы, Украинцы...
Мы рассматриваем вариант.
Вдруг Российская Федерация отказывает...
Вы так называемый план Б.
План Б, да.
Правильно.
Следующая, третья.
Ну, надо ж подготовиться.
Мы ж не должны оказаться врасплох.
Давайте, Распланы, начали, если про планы А, Б, В, давайте
план Г.
В смысле газы.
Смотрите, пожалуйста, смотрите.
Вот это надо похудеть, да.
Тут выросшают экологично.
На этой ферме выращивают экологически чистые карма
для животных, используют экологически чистые удобрения.
Да и вообще поклоняются всему с приставкой ЭКО.
Неудивительно, что именно здесь и возник вопрос, как уменьшить
свои энергозатраты.
Ответ нашли в свином помете.
Энергию производят из свиного, навоза.
Вот этот небольшой завод обогревает все дома для
поросят на ферме фермы.
Согласны.
Это котельная комната, где происходит распределение
вырабатываемого тепла.
Остановить процесс производства газа невозможно, поскольку
ферментация не прекращается.
По тужницу о заводу, мощность завода 1166 киловатт, причем
вырабатывает он не только тепловую энергию, но и электричество.
Лишь 15% от 100 киловатт забирает на обслуживание завода.
Остальное продают государству по зеленым тарифам.
Украина использует приблизительно в три раза больше.
Условные нефти на тысячу долларов ВВП, чем, например,
Германия.
Есть большие перспективы для повышения энергоэффективности.
И, конечно, речь идет о национальной безопасности
Украины, поскольку мы хотим сделать Украину полностью
энергонезависимой и не покупать энергоресурсы
за границей.
И тем более, независить от поставок из страны агрессора.
Главное, национальная доктрина, я понял, больше помет,
больше помета, вот ваша энергетическая безопасность.
Вот видите, отмечаю шире, теперь моя очередь.
Любое нормальное государство им обязательно нуждается
энергетике, чтобы развивать экономику.
Германия, куда больше развитая экономическая система,
куда больше развитая сверхсовременная технология, это солнечные
батареи и так далее, но Германия нужен газ, дешевый
газ.
Потому что именно это является катализатором развития
экономики.
Украина переходит на помет, вот знаете, какая национальная
энергия страны.
Протегия, протегия великолепная, что нужно, значит, больше
помета.
Давайте перевозите других мест, открывайте сфинарники.
Заканчиваем минуточку, теперь мало того, что они отказываются
за газ российский, я знаю почему, они хотят распилить
этот газопровод продать и себе присвоить, это давно
у них в голове сидит.
Теперь они покупают, значит, вот это СПГ, т.е. Жижерный
газ из Америки, через Поршу, это, вы знаете, вот это
американцы этого и хотят, они всю Европу заставляют
покупать его, дорогой, вы знаете, как американцы
покупают у агрессора Украины, у тоталитарной России
тоталитарный газ Жижерный и продают дороже, и на Европу
икраина тем более.
Вот как надо делать.
Это чистая, правда, но официровано было всего три
случаи, когда Соединенные Штаты Америки внимания в
самом деле купили у России Жижерный газ, т.е. еще раз
схема.
Американцы покупают Жижерный газ у России, потом продают
его в Польше, потом продают его в Украине, правда,
ведь выгодно, но у вас есть полет.
Это предприниматели американские у вас там на Севере покупают,
но они для своих нужда производственных, а здесь идут
три раза, если есть значение, три раза покупали.
Господи, вы понимаете, что Америка далеко от Украины?
Вы точно знаете, вы видели карту, это очень далеко, а
также, если через Польшу брать, через так называемое
свинаустие, это их терминал, потом регазифицировать,
это еще дороже, а тут Россия под боком.
Газ дешевый, контракт, транзит, а это три процента
ВВП.
Мы должны иметь разные источники получения, если у нас
один источник России, который...
Я пропонет поняла, давайте серьезно.
Ну так!
Вы серьезно взяли и отказались нам подставлять газ.
Может такое быть?
Нет, не может быть.
Как это не может быть?
Мы тоже думали, что вы не будете анексировать Крым,
но вы же проявили анексию.
Дело в том, что никто не знал, что у вас будет Майдан,
но тут появились американцы.
А вот...
Ровно так же, примерно, как они появились и сейчас,
слышали фамилию Болтон, Болтон приехал на Украину,
на глубом глазу рассказывает, да ну его этот Газ Российский.
Вот вы сейчас говорите.
За мной перестаньте, берите наш, невыгодно, говорит Болтон,
тоже прямым текстом.
Дорого говорит Болтон, ничего страшного.
Зато американцы, пожалуйста, покупайте.
Из-за Майдана вы анексировали Крым.
Может еще какая-то возникнет причина, вы скажете, мы из-за
этого...
Поставки ресурсов из одной страны обязательно приводят
к риску быть зависимым в целом от этой страны.
И это может стать угрозой национальной безопасности.
Мы все озабочены влиянием Северного потока 2,
который идет из России в Данию и затем в Европу.
Есть много других поставщиков природного газа.
В частности, это Каспи, Азербайджан, огромные новые
месторождения в Средиземном море, в Израиле, конечно
же, СПГ из Америки, который мы сейчас экспортируем.
Кстати, американская нефть, мы сейчас являемся самым
крупным производителем нефти в мире.
Я, по-моему, без нефти.
Правильно.
До свидания.
Я, на самом деле, приветствую, я считаю это достаточно
удачный пример успешного хозяйственного, я только
могу это приветствовать.
Ну, про что сейчас?
Про памяты?
Про поросят?
Про и так далее.
Про памяты.
Это все абсолютно нормально.
Просто я же не в том количестве, чтобы согреться.
Я также соглашусь тем, что нужно повышать энергоэффективность,
все это правильно.
Но на все это нужно время.
Понимаете?
Это не делается просто по мановению палочки.
И в этом плане нужно иметь программу, понимаете, какую-то
экономически обоснованную с пониманием того, где мы
и на какой период закупаем газ, на какой цене, чтобы
можно было этот газ использовать как сырье, понимаете, для
производства тех же удобрений.
Химические заводы все стоят, потому что непомерно
высокая цена на газ и в отношении транзита.
Но я уже устал об этом говорить.
Дело же не просто в транзите, а в объемах транзита, потому
что меньше 30 миллиардов купов и эта труба становится
просто убыточной.
Вы понимаете?
Вы понимаете?
Это иногда распилить.
Если, дальше подчеркиваю, если не будет транзита, 55 тысяч
человек потеряют транзит.
И последний вопрос.
Как вы думаете, почему Польша согласилась на строительство
терминала и поставок, так сказать, американского
газа?
Потому что у них были гарантии того, что этот газ будет
реализовываться на территории Украины.
И теперь подводим вывод.
За все это будут платить украинцы, понимаете, в чем
дело?
Более того, я вам раскрою страшную тайну, у них в самом
деле были гарантии, но так как вас не сразу удалось
убедить, на этом терминале свинаости были грандиозные
проблемы.
Оттуда уволили людей, потому что полякам этот газ не
сильно нужен, там были массовые забастовки, там людям
не платили зарплату, но вот это единственная гарантия,
что потом украинцы купят, сейчас подтверждается, вы
в самом деле заключили уже пробный, небольшой, но
контрактик на приобретение этого самого газа.
Причем небольшой терминал, вам не хватит газа, чтобы
согреться.
Это все равно на это идете, это самоубийство, на
тюхону сказать, он знает все, не только про гончарука,
хватит страшной тайны.
Агентство по энергетичности со своей программой, которую
оно успешно реализовывает, чтобы вы знали, вы отстали.
Успешно, на 100 долларов газ подорожа, успешнее не
бывает.
Конечно.
Мне бы не хотелось, чтобы у зрителей сложилось ложное
мнение, либо ложное впечатление о том предмете, о котором
мы говорим.
Почему?
Вы сейчас представляете украину и украинцам в таком,
знаете, дурном свете.
Да, это мы есть, мы не ставим так, покупать два раза
дороже газа, это ума, что ли?
Ну, имейте терпение, как будто мы, украинцы, хотим
сами себе не добра, а зла, а то мы отказываемся по
дурости.
Мне это говорят.
От российского газа.
Хотя добра, но хунты, которые правят украины, заставляют
их хлоп, получается.
Уже нет хунты, уже зеленск.
Нет, вы не знаете, хунты еще есть.
Ищем, где бы купить что-то подороже, чтобы украинцам
было хуже.
Но это же неправда.
Отдывается впечатление, что вы этим занимаетесь
на протяжении последних 5 лет.
Вадим Валерьевич, я на секунду вас перебью.
Вы же знаете, что у вас мог быть газ на 25% дешевле.
Это без скидок.
Это без особых договоренностей с Россией.
Это просто, если покупать напрямую.
Вы отказались от этой схемы.
Почему?
Одному господу Богу известно, но вы пошли дальше.
Вы пошли в Польшу, через Польшу, в Америку.
Наоборот, ждем, а ты кричу, когда он хотя бы первую
эту госу, можно хоть раз мне застигнуть, где мысль
до конца довезти.
Можно?
Она есть?
Спасибо большое.
Давайте.
Так вот первое.
Неправда, что украинцы отказываются заключать транзитный контракт
с Россией.
Просто неправда.
Это ложь.
Украинцы хотят, чтобы в этом контракте были европейские
правила, как это везде с любой европейской страной,
чтобы там было не менее, чем 30 миллиардов губометров
газа, и чтобы он был долгосрочный.
Россияне этого не хотят, они хотят автоматического
продолжения того контракта, который был, кабального
можно сказать, да, заключенной уже 10 лет назад, и чтобы
в нем не было никаких гарантий по поводу объемов транзитивного
газа.
Вот в этом проблема.
Поэтому не украинцы отказываются, а россияне отказываются
идти на цивилизованные правила работы.
В этой очень чувствительной сфере бизнеса.
Это все-таки бизнес.
Это первое.
Второе.
Падивалевич, еще раз.
Ну, правда, но чтобы каким-то образом объяснить телезрителям,
что вы сейчас лукавите еще раз, вы нас называли последние
годы агрессором, вы официально отказались от агрессивного
газа, мы вам предлагали переговоры, вы на них не соглашались,
но вы сознательно абсолютно приняли для себя решение
отказаться и от российского газа, и от транзита Вадима
Валерьеве.
Вы с нами следите, вы от нас денег хотите, а мы вам
предлагали встречаться, а Танциновок сегодня подтвердил,
что велика вероятность будет в подобной встрече.
Я ничего не впутаю, Вадим Валерьевич, миленький мой.
Не путаю.
Я говорю о транзите, а вы говорите о постахе, как
это такое разная вещь.
Так вот, второе.
В ходу гарантии, в Украине для того, чтобы были предоставлены
гарантии, нужно, во-первых, чтобы это было в законе
о бюджете, определенная сумма, на которую предоставляются
в основной гарантии, а второе, решение правительства.
Если вы знаете такое решение правительства, назовите
пожалуйста номер постановления кабинета-министра.
О чем постановление?
Вы не сможете это назвать, потому что нет.
О гарантиях.
О гарантиях чего?
О гарантиях того, что Украина будет покупать какое-то
там кабальный ценный газ у Польши.
Это просто, знаете, это миф, который вы только что
придумали.
Не покупайте уже.
Я знаю, что ты говоришь.
Какие гарантии там нет.
Третий.
А знаете, насколько рассчитан LNG-тервинал, который
достроит в Польше, на около 5 миллиардов кубометров
газа?
5 миллиардов.
Господи, Боже мой.
Вы хотите сравнить эти 5 несчастных миллиардов?
Просрел.
Мы об этом вам и говорим.
Вадим Валерий, вы замерзнете, у вас 5 миллиардов кубометров
и помет.
Будет холодно.
Пытаемся мы вам объяснить.
Сейчас нам надо прерваться на рекламу.
Быстро вернемся.
Правда, быстро.
60 минут.
Я вообще похоже на помет.
Утиризируйте свиной помет.
Это программа 60 минут, а самым главным срочной новости
приходит из Горловки, собственно говоря, Донбасс, опять
была эта самая перемирия, про которую мы не раз говорили.
Пытались говорить, что она существует, сорвана,
нарушена.
Один человек погиб, третий человек раненый.
Покажите, пожалуйста, кадры, которые поступили из
Горловки.
Это прямое попадание, это, разумеется, никакие не военные
объекты.
Как видно, это мирные люди, мирные дома, посмотрите,
что с ними произошло.
А также из беспилотников были сброшены вот такого
рода бомбочки.
Ну, тоже, казалось бы, мелочь, тоже казалось бы, нет никаких
националистических батальонов, националистов на Украине
нет.
Откуда это?
Непонятно.
Говорит Озов, а они расписываются в своих преступлениях.
Абсолютно открыто, ничего не стесняясь.
В ночь на 29 августа бойцы полка Озов нанесли врагу
серьезный удар в зоне своей ответственности на Светлодарской
дуге.
Во время смены личного состава противника на посту, бойцами
Озову была замечена группа наемников, которая двигалась
по серой зоне и пыталась проникнуть на наши позиции,
тем самым нарушая минские договоренности.
Группы разведки полка Озов, что не сладежуственно
на наблюдательном посту, было решено открыть огонь
по акупантам.
В результате скратечного боя четверо акупантов были
уничтожены.
Один акупант тяжело ранен и взят Озовцами в плен
вместе с имеющимися у него оружием и другими вещами.
Раненому пленному было оказано медицинской помощи, он
был доставлен в больницу.
Бойцы полка Озов сегодня в очередной раз защитили
честь украинского оружия.
Бойцы подразделения доказали свое желание освободить
украинские земли и украинский народ от бражеского Иго,
борьба с которым продолжается уже шестой год.
Слава Украине.
Конечно, любопытно абсолютно заявление, а также вражеское
Иго.
Это к разговору о реинтеграции Донбассой, ну и Аваков
тоже.
Совсем не причал.
Во-других акцентах.
Первый акцент раненого они сразу поместили в больницу,
представили ему необходимую помощь, а второй акцент они
открыли огонь тогда, когда увидели, что Дергетт, Дергетт,
Дергетт пытается зайти на территорию Украины.
Вы думали, что они должны были сдаться?
Я расскажу честно.
Это война.
Башисты.
А уха человеку для протелактики отрезали, или как к этому
относится?
Я не знаю, об этом тут не говорится.
А, вы не знаете.
Это ваша европейская, да?
Европейская.
Подождите, европейская это лезь на нашу территорию
в Рау?
Какая территория?
Они свои Донбассы слушают.
Нет, территория ваша.
Они свои Донбассы.
И Донбассы.
Украина.
Один пирюха.
Один пирюха.
Один обитых нациков.
Особно это башисты.
Вы что, верите башистам на слово?
У них задача, задача защищать родину.
На бомбочке, объясните, почему этот знак и символ,
если это никакие ининацики?
Они что, не скажут?
Они удобно и выгодно.
Я вам скажу, полкозов из батальона, в самом начале
посформирован как фашистское подразделение.
У них там, извините, капище фашистские стоят, пируна,
они там поклоняются ему.
Это все происходит в день и несколько лет.
На это сейчас существует десятка репортажей в европейской
прессе.
Даже европейцы говорят, уберите, это позорище, уберите
эти как морозка, которая палачьи каратери.
Поэтому полкозов является личной гвардией того самого
военного субтитрового Каева, который сегодня из
Икраины отокупал.
Он отокупал.
Поэтому они выполняют свой долг перед народом Украины
и перед Украиной.
Поняли, господин Марк?
Они в результате исполнения этого долгого секунду,
пожалуйста.
Причем нам пришли на наши телепоружиям.
Вот они фашисты и нацисты, чтобы вы понимали.
Все, что так назвали, они спокойно еще раз.
11000 погибших Европейский Союз.
Отсудил.
Что ж такое?
Ваше проведение, а я я нахожусь.
Вышел из себя.
Еще раз, пожалуйста, давайте поспокойнее.
Европейский Союз просил нахозать националистический
батальон Азов Трюханов.
Вы, вместо того, чтобы спокойно прислушиться к советам
Европейского Союза переназначаете Ава-Кава.
Представьте себе, несмотря на мнение украинцев.
Теперь давайте послушаем азовцев, как они будут продолжать исполнять свой воинский долг.
Читай, ну почему читай? Прямо тоже об этом говорят.
Перевоспитывают жители Донбасса. Там же вражеская ига.
Но на этом всё не закончится. Я думаю, что ещё десятки лет это будет очень скрупулёсно.
И кропотливая работа с людьми, потому что там уже выросло поколение.
То есть если в 2014 году было детям по 14 лет, то сейчас по стечению 15 лет, им уже по 19 лет.
То есть это уже, ну, практически сформировавшуюся личность.
И они всё это видели, всё это впитывали всё время.
Все новости, там, всю пропаганду.
И это очень большая работа будет, чтобы вперед убедить, что здесь не фашисты и бандерасы.
Нам многие СМИ создали такой образ нацистских, там, карателей.
А люди здесь видят, что мы вежливые, добры.
Думаю, после нас останется хорошее впечатление у людей.
Никаких конфликтов с рожданским именем тут нет.
Но есть люди, которые, ты с ними здороваешься, они кривят лицо, отворачиваются.
Ну понятно, что там у человека, какая идея в голове.
Мы на это не внимание не обращаем.
Я, говорит, не нацист.
Но у меня нацистская символика на форме.
А так-то я, конечно, вежливый и приятный человек.
Конечно, мелочь.
Я уже говорил неоднократно.
Эта история не закончится до тех пор, пока не будут разведены войска.
Это будут обстрелы, убийства, охота на людей.
Всё, что угодно, там будет.
Потому что это невозможно предотвратить.
Там человеческий фактор.
Он сидит сейчас в танке, выступает, завтра завёл танк, выехал, выстрелил и уехал.
Кто за это будет отвечать? Никто.
Поэтому до тех пор, пока мы не приступим последовательно, предметно, выполнять пункт за пунктом Минские договоренности,
мы никогда не достигнем мира.
И, кстати сказать, между прочим, Митвичок в парламенте предложил первым решением рассмотреть постановление у мира.
Это знаете, как в своё время?
Декрет о мире, да, Ленинский?
Вот Зеленский предложил декрет о земле.
Только землю не дать, а забрать и продать.
Вот тут как бы большая разница.
Просто нужно определиться, чего мы вообще хотим, куда мы с ним?
Мы хотим мира.
Если мы хотим мира, мы должны понимать, что мы должны сделать для того, чтобы достичь этого мира.
Если мы этого хотим.
А если мы хотим строить вид, как бы, говорить о том, что мы хотим мира,
а на самом деле заниматься обстрелами, да, для того, чтобы поддерживать этот конфликт.
Ну тогда надо всем сказать, нам выгодна война, мы на ней зарабатываем деньги, поэтому мы будем воевать дальше.
И не морочить людям голову. Понимаете?
Люди уже устали от войны.
Пять лет, пять лет.
Вы говорите, вы говорите, сошли войска.
Давайте мы начнём от медиума войска на 10 километров.
И пусть кто-то попробует туда зайти в эту зону.
Это самое страшное глупость, что он сказал, что полгода и война на Донбате закончатся.
У вас президент этого понимает прекрасно, что это невозможно.
Вам просто пудрят мозги.
И скажите мне, пожалуйста, городка, по возможности, как за полгода можно завершить то, что вы не можете сделать за пять лет?
Первое то, что Келенкаров сказал.
А как Келенкаров сказал?
А Келенкаров процитировал Медведчука.
А вы отказались рассматривать его предложения?
Мы должны политически зафиксировать в Минске на переговорах, чтобы это политический документ было.
Подержи, подержи, мой, вы уже всё зафиксировали и страшно сказать пять лет назад.
Выполняем Минские соглашения.
Там написано разведение вусь, прекращение огня.
Там всё есть.
То есть, бери и делай, не хочешь признать этого.
А также я всё-таки обращаю внимание на то, что ваш пристайк, который за полгода войну обещает прекратить,
сказал, что я ещё не знаю, как именно мы будем это делать.
То ли Минские соглашения, то ли что-нибудь ещё. Галкину дайте сказать.
Да, я хочу сказать, я согласен, война не закончится сама по себе. Её надо заканчивать.
И, конечно, разведение вусь, это необходимо.
С этого надо начинать. Но главное, мне кажется, что нужна инициатива мирная со стороны украинской власти,
которая бы учитывала бы.
Несомненно, надо учитывать интересы.
Надо учитывать интересы жителей Ланер ДНР, который, понятно, совершенно правильно мальчик говорил.
И с ними у них сформировалась собственная позиция, а её надо учитывать.
Мальчик-фашист с фашистским знаком на плече, который говорит, что жители Донбасса бражеская изна.
Это и мальчик, простите, пожалуйста.
Никогда ни в чём жителей Донбасса не переубедит. Это невозможно.
РНС Москевич из студии Вестей. РНС, здравствуйте, лидера позиционной платформы за жизнь.
Медвичук прилетел сегодня в Москву и встретился в сезон с осуждёнными. Как это было, о чём известно?
Именно Медвичук прилагал в последнее время много усилий для возвращения домой ряда украинских граждан.
Сейчас, как он сам сообщил, он передал заключённым привет с Украины, сало и украинских хлеб.
А также выразил уверенность, что новости в ближайшее время должны быть хорошие. Все подробности скоро.
Смотрите, вести. Это была программа 60 минут. Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо.
