60 минут, по горячим следам. Заигрывание с Украиной, лишение России правого голоса в посе,
провело к тому, что теперь организация просто не знает, как выжить без наших денег. Простите,
ремонт здания пришлось отложить, зарплату, генсеку сократить, штатных сотрудников,
провести на контракты. Одним словом, без России в посе беда. Зато цирка и кулачные бои
и в посетях Керри бесплатно, люди неадекваты из прекрасной страны под названием Украина,
теперь не только гордятся своими истеричными и маловменяемыми поведениями в Совете Европы,
но и науськивают своих пропагандистов на еще более агрессивные и неадекватные действия.
Ну, видимо, на следующей сессии посе что ли, я не знаю, что там произойдет,
она ждет нам по ножовщинам, по льба.
Вот украинские гиены от политики, кажется, готовы уже и к такому.
к такому, давайте посмотрим на реакцию на произошедшее
вчера.
«Наступного разу…»
Следующий раз…
«Микрофоном по балде…»
«Так, чтобы знаешь, чтобы запомнило…»
«Знаешь, она не пыталась, мне кажется, устроить провокацию,
она просто не воспринимает Украину как страну, она
не воспринимает тебя как ведущую, она не воспринимает
его собеседника как собеседника, просто она идет и море должно
и нужно естественно микрофоном по балде, но ты, девушка, посмотри, как это можно сделать.
И треба, звучайно, микрофоном по балде.
Приветствую, Матвей Юрьевич, мне приятны ваши слова, поддержка.
Действительно, мы в Парламентской ассамблеи Совета Европы и ведём себя максимально дипломатично.
И если нам удалось указать на место российским пропагандистам, то мы очень довольны.
ну тут шоу продолжается и как раз вот идет прямой эфир российских пропагандистов и они
тут лают так что охрана Совета Европы сбилась и стоит тут на всякий случай такая история да
смотрите ну то есть мы все помним что прекрасно вчера произошло реакции такова на украине что они не
только там ну не то чтобы не раскаиваются от насилия да которые вчера было проявлено но и говорят
что правильно, так и надо, надо еще. Что было бы, что было бы, если бы подобный инцидент
произошел в России с западным журналистом? Нас бы сегодня санкции вели, или еще вчера?
Я начну с того, что было бы, если бы подобный инцидент произошел в Соединенных Штатах.
Есть статья Харасмент, очень любимая и по которой сразу бы вот эти вот гермафродиты
какие-то, значит, с чубами, пошли бы надолго. Во-первых, моментально были бы закованы внаручники,
и потом никакие прощения не помогли бы. А что было бы, если бы это было в арабских
имиратах? Я даже представить не могу. В арабских имиратах? Да, в тех странах, где прикосновение к
женщине, да еще вот такое нагло и грубое, ну карается чуть ли не смертной казнь. Вы об этом не знали,
поедете, попробуйте там прикоснуться к женщине. Ну, а что будет в России? Я вот сейчас хожу коллеги,
да, вот вам это в первую очередь относится. Вчера в государственной доме был принят закон
защите государственных символов, органов власти, к сожалению, это не первый
пункт, который нужно было бы вносить в этот закон, но я предложил и буду добиваться того,
чтобы там была защита народа, защита народа от оскорблений и унижения любого повода,
как словесных, которые мы наблюдаем каждый день, в том числе в этой студии. Вот сейчас это будет
продолжаться, подождите, я досажу, пока это было принято в первом чтении. Если будет три
чтения этого закона, то все вы, ну как минимум, получите 15 суток. Просто засловесное
оскорбление народа нашего, символов и государства. Надеюсь, что это дойдет когда-то, в том
числе вот до этих вот деятелей. Вот какой-то гермафродит, еще один лысый. Его, по-моему,
зовут Ганна Польская. Ганна Польская. Вот он должен быть исключен из всех эфир. Я знаю одну
радиостанцию, где он ведет свои авторские передачи. На бюджетные деньги России. Сколько можно
задавать вопросы редактору этой радиостанции? Сколько можно обращаться и, наконец, говорить
употребить и власть? Заткните им пасть. Потому что по-другому никак. Да? Потому что по-другому не дай бог.
Ромзан Ахматович Кадыров уже сказал, что если вы не решите эти вопросы, вы органы власти,
вы редакции каналов, то найдется сильный мужчина, который по-другому заткнет вот эти грязные
пошлые языки, тем более по рукам.
Без насилия, да, без насилия.
Есть у нас возможность посмотреть Кадырова?
По-другому надо карать.
Я не думаю, что без насилия.
Если бы в Чечне или ином регионе России совершили подобные действия против украинской журналистки, весь западный мир будел бы.
В один голос трезвонили бы о правах человека.
А теперь же, когда в пасе применили силу в отношении российской девушки и журналистки, молчат, как будто в рот воды набрали.
А какое объективности и справедливости можно после этого говорить?
В Березе следует очень четко усвоить, если он должным образом неизвиниться перед Ольгой Скобеевой,
если он должным образом не извиниться перед Ольгой Скобеевой,
обязательно найдется истинный мужчина, который в любом месте его достанет
и с размаху влепит звонкую оплевуху.
Коронное, уже ставшее, во всяком случае, коронным, требует извинения Рамзан Кадыров,
но тем не менее, почему Европа прощает, почему Украине все сходит срок?
Ольга, я хочу сказать, что, конечно же, вот внимательно, я несколько раз пересматривал эту ситуацию в интернете,
Я хочу искренне сказать с вами не то, что в разведку с вами и в атаку ходить можно, абсолютно смелая, не боясь ни за тылы, ни за что. Вы молодец.
Если такой человек, как Ранзам Ахматыч, подставляет свое плечо, вы можете быть уверены, точно и у вас, и у всех журналистов, которым сегодня помогает Кадыров, а он действительно очень много помогает многим журналистам.
У них никогда никаких проблем не будет жизни.
Давайте сейчас посмотрим, в чем провокация. Они обвиняют меня лично в провокации.
Исходит из того, что провокация это моя попытка задавать неудобные вопросы.
Вот это очень важно.
И является ли это провокация?
Очень важный момент. Существует у всех, особенно у журналистов, единый кодекс.
Каждый журналист имеет право.
И я, как журналист, который работал на линии фронта, прекрасно это знаю,
что если я, допустим, попадаю даже в стан врага, и если это военная ситуация какая-то,
беру кого-то интервью, это моя прерогатива, задавать
любые вопросы.
И у меня такие ситуации было тысяча, и меня никто не
бил по рукам и не заставлял, будь-то это быевики, какие-то
чеченские, которые там воевали, различные.
Я был в лагерях террористов, был у меня такие моменты,
но меня никто никогда не затыкал рот, даже эти люди,
а на чих руках была кровь, я мог свободно с ними общаться.
Здесь же речь совершенно идет о другом, это абсолютно
неприемливая вещь, когда в международных институтах,
попирая все международные нормы и правы, я не говорю
политически, бог с ним, журналистской этики, журналистской,
происходит нападение, а это нападение на российского
журналиста.
При том, что, я уже не говорю о том, что это журналист
женщина.
Дальнейшем, у меня такое ощущение, что эта провокация
была спланирована, подготовлена, потому что реакция со
страны в студии же не случайно оказался гонопольские.
Вы говорите, не надо издеваться на его фамилию, потому что он настоящий фамилия Марголис.
И когда он приехал в Россию, он уроженец Украины, Киева, он взял фамилию Львова,
он взял фамилию своей жены, чтобы прикрыться, потому что он считал, что другая фамилия неприемлемая.
И я уж не говорю о том, что там, к сожалению, свою супругу он довел потом до сумма убийства и отжал квартиру в Москве.
Но это, ладно, личная мотива, это жуткая сессорная история.
Но тем не менее, и специально этого человека сейчас, который вы правильно сказали, обладает определенными возможностями работать в России совершенно свободными возможностями,
вещает на радиостанциях, этот человек сегодня выходит в эфир украинского телеканала и обвиняет и оскорбляет в том числе наших российских журналистов и в частности Ойгу.
Это говорит о том, что украина сегодня есть четко спланированный план,
по которому они будут делать все возможное, чтобы теперь затыкать рот нашему свободному мнению, свободной журналисты.
Украина в случае тяжелой, и скорее всего, украина в случае запущенной.
Европа, почему украина делает Европу для нас станом в работе?
Самое страшное, что в эту историю затягиваются международные
европейские институты.
И Европа в данной ситуации, вместо того, чтобы отреагировать
абсолютно адекватно и четко, вне взирая из какой страны
этот человек-журналист, она ведется на сети провокаций
и подыгрывает Украине.
Это говорит о том, что это не просто провокация, а
Сделать это по договоренности с нашими европейскими партнерами.
Смотрите, очень правильно здесь все было сказано,
потому что вот этот Сидоренко, да, пропагандист из Европейской правды,
он не раскаялся, но он написал, что был неправ, что так действовать больше не будет,
но тем не менее там весь его пост в оскорблениях и прочее, и прочее, и прочее,
нарушил ли я кодекс, да, вот журналиста, да, нарушил, без сомнения,
Но ему береза пишет, в ответ, второй, который толкался и пихался, что «Тебе ничего не будет, тебе ничего не будет».
Интересно, это преступление, это правонарушение по меньшей мере, правонарушение.
Молчит евро-комиссия, молчит по се официальной оргми. Все запросы написаны, у них все есть, они ответили, что получили.
Но молчат. Молчат. Это право нарушение. Но с вами почему-то нянькаются.
Вас почему-то пускают туда. Вам почему-то позволяют больше, чем другим.
Вы что, как таран кому-то нужны?
Они вот сами боятся так похабно себя вести и использовать для этого вас. Правильно?
Спасибо за слово, Евгений. Я ждал 10 минут.
И мне обидно, что мы столько времени уделяем
такому факту внимания на такой
авторитетной программе.
Я хочу обратить внимание. Разрешите я закончу.
Разрешите я закончу.
Я был уверен, что Сергей Сидоренко
принесет свои извинения, и он, к счастью, это сделал.
Он не принес никаких извинений.
Ну, нарушил кодек чести.
А остальные пункты там — это сплошные оскорбления.
И...
Человек испугался. Единственное, что он сделал, он испугался.
Ольга, я не видел в его глазах испуган.
Я это классифицирую следующим образом.
Когда Россия хотела бы сместить в информационном поле акценты
и заполнить это информационное поле, чем либо,
вот делается вот такого рода провокации.
Выглядело это примерно так.
Евгений, выглядело это так.
Проходил брифинг, где украинские журналисты
брали интервью у представителей Украины.
Ольга, зайдя на чужую кухню.
Чужая кухня, так где?
Секундочку.
Европарламент кухня не чужая.
Кухня общественная.
Если брифинг закрытый, его проводят в закрытом помещении.
Вот это была...
В той части тихо, в которой она разговаривала
со своими украинскими журналистами по-украински.
Ей никто даже вопросы не задавал.
Хотя у меня было и возможности права.
Как только она обратилась к россиянам и стала россиян обращать, обвинять и оскорблять по-русски, я стала ей задавать вопросы. В чём провокация? В чём провокация? В том, что ей не понравились вопросы, в этом провокация.
Ольга, само действие, как это преподнеслось, на мой взгляд, это провокация.
Я её руками трогала, я её оскорбляла, я её унижала, я обращалась к ней на вы, при том, что я её не уважаю.
Я считаю.
Она набросилась, её поддержали бандиты, при власти.
Я хотел бы закончить на эту тему, разговаривать, почему скажу, что, учитывая, что сегодня на европейских площадках, в том числе,
Такая полярная дискуссия, мягко говоря, такие мероприятия надо делать закрыты, вы абсолютно правы.
Из-за того, что украинцы идиоты, из-за того, что они неадекватные люди, те, которые власть захватили,
из-за того, что непонятно, чего о них ждать, мы должны закрыто проводить мероприятия, с какой стати?
Не все, а эти украинцы, они неадекватные, абсолютно.
Ольга, разрешите мне выразить свою мысль, в моем присутствии я прошу мою страну,
моих граждан, прекрасные люди, захватившие власть бандиты,
захватившие власть бандиты, бандиты, хулиганы, неадекватные люди и идиоты.
Это наша позиция, простите.
Мне очень жаль, что произошла такая ситуация, но я считаю, что это была...
Ваши власть должны принести извинения и должен дать оценку Европейской Совет.
Давайте действительно...
А Евросовет даст оценку документы.
Посмотрим. Посмотрим. Нет, нет, пока оценки. Молчание.
Давайте, давайте просто отвлечемся, да?
Как бы вот в этом провокации Украина, Россия, это о журналистике и о регулях.
Вот ни о чем больше.
Потому что Ольга, репортер, имеет право сдавать вопросы,
имеет право подходить к людям, которые интересуются в точке зрения программы.
И имеет право.
Она не имеет права толкаться, драться, материться, повышать голос, наверное,
задавать нецензурные вопросы, использовать нецензурную лексику.
Я просто предлагаю посмотреть, как работает западный репортер с точки зрения настойчивости,
по отношению к нашему одному из бизнесменов.
Давайте просто посмотрим.
Мистер Дерепаска, Мэтичен, CNN, правда ли, что Манафорд
задолжал вам миллионы, когда он был руководителем
штаба Трампа?
Мистер Дерепаска, предлагал ли он вам встретиться неофициально,
чтобы вернуть долл?
Был ли тайный канал связи между Кремлём и Компанией
Трампа?
Мы просто пытаемся взять его раз интервью, а вы убегаете.
Мы на форт задолжал вам миллионы долларов, когда он доллар к владителям компании Трампа.
Это настоящие новости, мы просто хотим узнать правду.
Он задолжал вам миллионы?
Это новости для идиотов.
Тогда почувствовал ли он ваша рогули?
Вопрос в этом?
Журналист задает вопросы, имеет право.
Ваши рогули в Европарламенте в пассе, где руться в ответ, на попытку задать вопрос.
задать вопрос они не правы они не правы в какой форме была попытка задать вопрос
это абсолютно два разных момента как два раза же самое настойчивый репортер
настойчивый репортер настойчивый репортер все точка они роголи и они совершили
административное право нарушение за что должны быть покараны по меньшей мере
Детгения, так более того, этот человек что говорит, когда вы вернете деньги, то есть, вы понимаете, он выходит за рамки своей компетенции, он начинает лезть какие-то конвертные вопросы.
Это не важно, это не важно, он задает вопросы, все.
Мы про вас убеждает в том, что человек ведет совершенно себя по-другому.
Как, он ему на шею сел и идет за ним.
Здесь, Додика, самое простае, то, что не запрещено, разрешено.
Никто с российской стороны.
То есть я лично никакие законы не нарушала, право преступления не совершала, они нарушили закон.
Провокация права на информацию и провокация.
Почему вас до сих пор не осудили? Почему вам все прощают? Что вы из себя такого представляете?
Регламент есть, Ольга. На документ ответ придет.
Послушайте, ну это ж политическая шоу, да? Мы уже 20 минут обсуждаем этот вопрос.
В смысле, применено насилие к журналисту? Да, мы обсуждаем этот вопрос.
Абсолютно по сути, я думаю, что и русские граждане
хотят послушать позицию по решению Паре, в том числе,
а не только вопрос по поведению тех или иных журналистов,
а по тему друг к другу.
Это не журналист.
Это евродепутат.
Это народный избранник, это официальный представитель
Украины.
Это человек, который выступает от лица вашей страны.
О чем с вашей страной можно разговаривать, если
ее представляют такие люди?
Ну хорошо.
Но вы знаете, я точно очень хорошо отношусь к Оля. Она замечательный журналист, красивая молодая женщина.
Вы тоже, Борис Борисович, красивая молодой.
Молодая мама, молодая мама, между прочим, вот кому повезут, к этой жене.
Оля, прошу вас, пожалуйста, не ездите больше к этим людям.
В следующий раз могут реально по голове стукнуть.
Борис Борисов, а в чём логика? То есть они не вменяемые украинцы, не вменяемые люди захватили институт Европейского Союза, и нам теперь туда не надо ездить, потому что нам страшно, но логика такая, но Борис Борисов, официальную делегацию выгнали, журналистов атакуют, и мы должны что? Отойти в сторону? Нет?
но здоровье дороже. Ну что вы, ну смотрите, ну вот,
представьте себя, я возьму российский флаг и пойду
по крещатику с песней Крымнаш.
Борис Борщет, а не крещатик! Борис Борщет, а не крещатик!
Это трасс, Борщет. Парламент с консаблеса в этой Европе.
Мне кажется, поведение вот этого человека, вот
этого в очечках, который толкает женщину, это вообще
за гранью, да, то есть, я не знаю, но я себе представить
не могу, чтобы даже женщина, которая, не знаю, которую
Я глубоко ненавижу, какой-то жупил, какой-то политики,
чтобы я стал ее толкать руками.
Это, конечно, не харасмент, это просто насилие.
Харасмент это когда гладит, понимаешь, это другое, да.
Давайте не будем в типах харасмента разбираться там.
Берегите себя, Оля.
Ну, правда, это в следующий раз реально могут достать что-то и прыгнуть.
Это и пугает Борис Борисович.
Само страшное, что здесь речь идет о свободе информации.
журналисты всегда были лицом неприкосновенной. Получение
информации – это прерогатива, это основная задача журналиста.
И если мы правильно, Ольга говорит, будем вестись
на то, что нас запускали. Да, Ольгу толкнули, нас запускали
и мы не можем отыкваться на это.
Я просто смотрю, что...
Борис Борисович, каких пор Европейский Союз стал
тылом врага? Ну вот с каких пор? Ну почему мы должны
допускать эту ситуацию?
Красавчик! Красавчик!
Он в руке зачищал лойди.
Правильно.
Потому что мог делать, как мужчина.
Дело на самом деле даже не столько в журналистике.
Если уж серьезно начинать об этом разговаривать,
мы в конечном итоге разговариваем о том,
что Украину целое огромное государство представляют бандиты.
Люди невменяемые, неадекватные.
И мы должны бояться теперь оказаться на их пути.
Потому что они такие есть.
Ну, с какой стати?
Ольга, на самом деле вот такие ситуации,
ситуации, не как раз и подчеркивает то, о чем мы с вами иногда говорим, о том,
чем я лично говорю и не очень нравится российской аудитории, это начинается
здесь и сейчас в России. Когда мы позволяем, как вы, Женя, правильно сказали,
всякому рогулью вести себя так же по-хамски, как они ведут себя там,
которые оскорбляют Россию здесь, на российском телевидении, которые не уважают
людей, руководство страны, политических лидеров и политических
оппонентов, в том числе, в Живосчистоте, позволяющие
себе хамские высказывания, которые ментарским тоном
себя ведут.
Кто вы такие, которые приезжаете сюда, за русские деньги,
которые из себя, вы ничего из себя не представляете,
кроме своих пантов, и вот эти все, ни мозгов, ни
усилий, ничего, и вот эти люди сейчас, которые пытаются
объяснить и выступать от имени Украины.
Я хочу сказать, что очень много достойных людей живут
в стране.
Самое главное, наверное, можно быть и сменить акценты,
Только часто, с кем приходится общаться, здесь, на мой взгляд, есть заблуждение.
Может быть, вы меня опять будете ругать, что я нарушаю вашу редакционную политику.
Понимаете, если вы хотите получить адекватные ответы, приглашайте адекватных людей.
Когда вы человеку пытаетесь задать вопросы, которые однозначно из года-в-год вы не получите нормального адекватного ответа,
то не ждите диалога, его просто не может быть.
А если не про нашу программу, а про, например, условного президента Путина, который бы мог пригласить для дискуссии какого-то адекватного украинца?
А при власти Порошенна что делать?
Не получится сейчас, к сожалению, это не получится. Но я скажу одну очень важную вещь.
Эти люди, про которых вы сейчас говорили, мы прекрасно понимаем, что речь о вас, они выражают офицеры.
Нет, ну, которые защищают нас.
Это же свой адрес.
Бласть такая, такая власть.
Значит, Оля, я хочу сказать о человеческом измерении.
Когда вы говорили о законе, понимаете, закон начинается
с того, когда чувство собственного достоинства, уважение
к женщине, проявляет человек и мужчина, вот тогда об
этом можно о чем-то говорить.
В нашей стране, я считаю, что о чем сказал Ира Ахматович,
я считаю, это важно.
Мы должны начинать здесь и сейчас, и любой человек,
который будет обижен там, обратка прилетит однозначно.
Как только люди это почувствуют на себе, начнут это понимать.
Вот тогда, наверное, начнется разговор.
Мы сами часто позволяем себе вести пахамский себе людей здесь.
И говорят, ну они же наши гози, у них что-то может случиться.
До каких пор мы будем заставлять оправдываться?
Сами к себе, на своей земле, в собственных эфирах,
отстаивая свою точку зрения и давая рогулью выступать здесь.
Давай рогуль, послушайте слово всем.
Подождите, вы никак не услышите одну простую вид.
Да послушайте вы мне, послушайте, послушайте сюда.
Подождите сюда! Я имею в виду другую вещь, что не всем. Я считаю, что тем людям, которые хотят вести этот диалог, вы почувствуйте эту разницу.
Всем давать это вы получите тупой диалог с глухого сослепым.
Ну хорошо, слушайте пять лет назад одну ахинию, которую вы несу. Вот и вся разница.
Ну и отстаивайте. А ситуация будет на западе развиваться таким же образом.
и выставляют точку зрения официальной власти.
Ну вот такая сейчас официальная Украина.
И мы должны это понимать.
Мы должны это знать.
Вот так вот выглядит сегодня дискуссия между Россией и Украиной.
По-другому не получается пока Порошенко власти.
Если человек совершил недостойный поступок,
человек, который приезжает и сказал,
«Да, ребята, это недостойный поступок»,
и вот тогда уже можно делать следующий шаг.
А когда решают, что это то не то и так, не так,
ну как вы хотите с этими людьми разговаривать?
Вот я о чем хочу сказать, поймите, я не пытаюсь здесь быть политеном.
Люди у власти на Украине не считают, что это недостойный пост.
Люди у власти на Украине считают, что пропагандистку на место поставили.
Российскую, наконец-то.
Их оправдывают здесь, только в более мягкой форме.
Но же это по-честному.
Ласили бы меня на Украину, я бы поехал.
Все-таки, все поехали.
А чего уж там?
Да.
Ишь боятся, чтобы мы туда ехали.
История в этом состоит.
Смотрите, уровень неадекватности дошел, почему мы дальше идем.
Уровень неадекватности достиг просто невероятных пределов.
О чем речь? Нет, смотрите.
О чем речь? Это ваша власть.
Это ваша власть. Эти люди управляют страной.
Стоп, финансами, партиями, детскими садами, образованием,
школами, заводами. Они управляют.
Йот, подслушайте еще одного представителя власти, Белецкий.
Студентам я обошел все побережье Кавказа.
Это, безусловно, украинская территория.
Этнически и ментально очень отличается от России.
Историческую память и исторический интерес взбодоражить можно,
если у нас будет успешный и эффективный национальный проект.
Украинское государство.
Например, Пряшевщина. Или же и сама Кубань.
Там был довольно высокий уровень национального украинского сознания, но без государственность.
Существование вне границ Украины даже у ССР привело к тотальной славенизации, колонизацией и русификацией этих территорий.
То есть это показывает, что нельзя играться с такими вещами, как на 50 лет оттягивать вопрос Крыма и Донбасса.
Через такое время некого будет возвращать.
А вот тут играя роль гола сила.
Большую роль играет голая сила.
Россия забрала Крым и Донбасс голой силой, не референдумами, не какими-то социологическими замерами.
Поэтому возвращать эти территории придется таким же путем.
Алексей Валентевич.
По блому вопросам, первое, по поводу того, что уже 25 минут в этой студии какая-то просто хиня происходит.
И абсолютно ни одного слова по сути решения Паса, по его комментариям,
по Европе. Возможно, последствия для Украины, и для России, и для Европы.
Какие последствия?
И, например, как в названии этой резолюции звучит формировка
опасность для Европы в Керченском, собственно говоря, конфликте.
Поэтому это раз. А тут мы переходим на эмоции,
мы переходим на ваши собственные эксперты, переходим на личности,
Мы сейчас рассуждаем на тему того, что украинской власть захватили неадекватные невменяемые люди.
В тот момент, когда Борис Борич нам советует не ездить больше в посе, мы приводим следующий пример.
А еще официальные представители украинской власти предлагают захватить Кавказ и Кубань.
Нам что с такой Украиной делать? Вот мы о чем.
С такой Украиной, которая дерется, с такой Украиной, которая нам угрожает.
Позвольте мне ответить.
Ну, то, что вы меня спрашиваете.
По поводу Кубани и по поводу этого самого.
У вас тоже есть достаточно много политиков,
общественных деятелей,
которые говорят абсолютно разные,
далеко не всегда адекватные вещи.
Поверьте, в Украине тоже есть эти моменты.
Украина цивилизованная,
абсолютное государство.
Украина не будет не нападать сама,
не будет отбирать на сильно
ни Кубани, ни что остальное.
А нам кому верить? Вам или Белецкому?
Это работа со своим электоратом.
Объясните нам, почему вы сейчас нам рассказываете, что билетский лжет.
Вот какие есть доказательства. Он угрожает напрямую, обещает пойти в атаку.
Он рассказывает свою политическую позицию.
Его силы есть на Донбассе. Они воют, они убивают людей.
Вот он убивает людей.
Ваших соотечественников на Донбассе.
Он лично убивает украинцев в Донбассе.
Потом он говорит, что он хочет убивать людей на Кавказе,
хочет убивать людей на Кубани.
Нам что с ним делать?
Вы думаете, мы будем слушать и смотреть просто на это?
Евгений, в моей ситуации мой папа, царство ему небесное,
который ушел в иной мир год тому назад,
был родом из Кубани.
И после армии он прожил на Донбассе и умер на Донбассе.
Так вот, что касается вот этого частного случая.
Я вам скажу, что в обществе, в Украине...
Он частное лицо?
Это имеет нулевую поддержку.
Он частное лицо?
Евгений.
Почему нулевую?
Если его выбрали в раду.
Выбрали в раду.
Выбрали фразу вашей телевизионщики для того, чтобы дальше раскручивать
эту ситуацию.
Неукраинцы выбрали его.
Я лично, как гражданин Украины, может, что же такое выступает?
Факальное шествие — это частный случай.
Разрешите я закончу?
Это частный случай. У вас частный случай.
Я благодарю. Я вас благодарю.
Не надо меня благодарить. Не дождёте от меня обратной благодарности.
В этой ситуации, ещё раз, это абсолютно частный случай.
В Украинском обществе.
Если это частный случай, то выходит представитель украинского президента.
Прекрасно понимаю, насколько непростые сейчас российско-украинские отношения осуждают.
не осуждает. Это немыслимое высказывание. Где осуждение? Нет. Значит, это официальная
точка зрения. Он народный избранник, если верить в вашей логе.
Ольга, если мы хотим находить точки соприкосновения между двумя странами,
которые имеют общую границу, и по-любому, к сожалению, не может быть, потому что мы
соседи рано или поздно мир наступит, и риторика, я уверен, поменяется.
А вот этого куда денете, товарища? Когда мир наступит?
Они сами будут такой риторикой не туда.
А если не уйдут?
Уйдут. Поверьте мне.
А что касается того, что происходит сегодня на Донбассе, там и дрем.
Вообще не понятно. Это разумный вопрос.
Вот кто власть-то представляет?
Нечасное мнение. А власть-то кто представляет?
Договариваться с кем?
А до 31 марта?
Как вы говорите, когда граждане Украины
по всей планете Земля, а где есть такая физическая возможность?
Промероси, промероси, в России нельзя.
И по чему где демократия, а потому что сегодня нет у нас доверия, к сожалению.
Ох ты, господи, Боже мой!
Посольство Украина, Борова, человека нарушено, мне кажется.
Обратите на это внимание.
3 миллиона человек электорат не будут голосовать.
Не получат такого, у вас не будет.
Мне не вводно. Мне не вводно.
Не вводно.
Не вводно.
Так не обводно.
А давайте попробуем свинить риторику.
Давайте.
Альга рассмеивается от Грузии, например.
В Грузии можно, а в России нет?
В Логике как-то.
В Логике нет.
Там есть нам надежда, что правил нам будет.
Господи Ритко, Вы предлагаете мини-периторику, мы сейчас
сменим риторику и послушаем еще одного вашего представителя
власти, а господин Нилов нам подведет итог.
Послушаем клечко.
Господи, поможете.
Ваш брат говорит о технологиях, когда вы управляете городом. Это важно?
Когда вы говорите о таком городе, как Киев, вы говорите об умном городе.
Что такое умный город? Я всегда думал, что умный город это Oxford или Cambridge, или Harvard.
Что такое умный город?
Harvard, what's a small city?
Мы говорим о IT-технологиях, мы говорим о know-how, и мы говорим...
Отцифровизация. Отцифровизация. Сложно сказать. Сложно сделать.
Киев был первым городом на Украине. Мы назвали эту программу, скажите по-украински.
Прозоро.
Прозрачность.
Открытость.
Мы назвали ее.
Ну вот так. Второй класс начальной школы, да, опять продемонстрирован. Конечно, я бы хотел
обратиться к братскому украинскому народу побольше учиться и побольше смотреть вот частных
примеров. Вы слишком широко сшагаете, посмотрите, что творится в мире. Два примера, свежих примеров.
Значит, в случае угрозы гражданам Соединенных Штатов в Венесуэле, да, гость секретарь говорит,
что мы пойдем на все меры, вплоть до водовойск.
Вы что здесь делаете вот с экрана российского
телевидения?
Вы несете угрозу целым регионам российским.
И говорите, нет, это мы имеем право вот так.
Бла-бла-бла вот этими языками грязными молочья.
Второй пример.
Второй пример.
В случае угрозы Израиль поднимает воздух самолеты
и бомбит территорию соседнего государства, где предположительно
значит вот эти бандиты которые угрожают хоть одному гражданину израиля эти примеры почему
вас не учат я понимаю что сначала второй третий класс надо пройти но шагайте вот в эту
сторону если я вам правильно и знайте сейчас пытаюсь оправдать анексию крылья донбасса созданная
нами эти прецеденты созданы вашими преподавателями вашими профессорами и если мы их будем
использовать, то не обижайтесь. Да, ответ будет очень быстрый и жесткий. Понятно. Вот. Видимо, сразу после рекламы.
Программа 60 минут. Погорать на следам. Продолжаем. Соединенные Штаты в открытое называют
Мадура бывшим президентов Венесуэлла и настоять на совету это американскому бизнесу, уметь
дела только с легитивным. Ну вот, по их мнению, президентом Гуайдо, хотя по всем законам
предстепятилетний выпускник университета Джорджу Вашингтона, находится в статусе
самозванца, а не главы государства.
Тихо, непонятно, до сих пор.
Майкл Пенс начинает свое обращение к народу венесуэллы по-испански.
Ола, да?
Президент Трамп подчеркнул, что США не исключают военного
вмешательства в ситуацию Латинамериканской Республики,
Блеварианской Республики.
Все эти события разворачиваются вскоре после того, важно подчеркнуть.
После того, как была проведена, были проведены совместные
учения России и венесуэллы на фоне растущего сотрудничества
между Москвой и Караксом.
Экономисты там были, помогают разрешить экономический
кризис.
В общем, не по душе Америки, такая дружба прямо у них.
Под носом смотрим.
Новое рукопожатие президента России Владимира Путина
и президента Венесуэла Николаса Мадура стала новым
шагом к сближению между двумя странами, основанным
на двух столпах — сотрудничество в экономической и военной
сфере.
Встреча лицом к лицу между Путиным и Мадуром прошла
в Москве 5 декабря, незадолго до муниципальных выборов Венесуэля.
Через несколько часов после голосования в Каракоц прибыли
два военных российских самолета ТУ-160, известных
во всем мире как самые габаритные самолеты военного
типа.
«Пускай никто в мире не боится из-за присутствия
двух самолетов, мы строим мир, а не войны».
Но Соединенные Штаты со забочностью смотрят на такое
сближение и особенно на военное сотрудничество.
Тревога возросла еще больше после информации с предупреждением
о возможности создания российской военной базы на острове
Арчила.
Конституция Венесуэлы категорически запрещает создание какого-либо
типа военных баз, поэтому спекуляции на эту тему лично
мне кажется просто не очень чистой игрой.
Но Россия бросает вызов США и ближе к ее границам.
Владимир Путин сегодня вечером вновь заверил в поддержке
воинствующего венесуэльского лидера Николаса Мадуру.
В Москве недавно направила ядерные бомбардировщики
венесуэлу.
В знак крупной нефтяной сделки с Каракосом.
Россия сейчас сильно критикует решение Трампа, признать
оппонента Мадура Хуана Гайдо, временным президентом.
Вы считаете это вмешательство?
Конечно, это просто подливание масла в огонь, это очень
опасный момент и все должны продемонстрировать крайнюю
ответственность.
Александр Владимирович Харламенко на студии. Большой специалист по латинской Америке.
Насколько это действительно так, как говорит и латинамериканский, да?
Испано-язычный СНН. Американский СНН о том, что вот мы там есть, усилили свое присутствие.
Икономисты наши приехали, да, собственно говоря, бороться с экономическим кризисом.
Приезжали, программу якобы писали. Выходы из кризиса, самолеты наши и так далее.
Насколько это повлияло на решение Трампа изменить, сменить президента Венесуэлы?
Я думаю, что это могло быть самое большее только последним заключительным фактором.
Так сказать, последний каплей полной до краев Чаши.
Я уже не говорю о том, что необъявленная война Вашингтона против баливарианской чевистской Венесуэлы
продолжается уже без малого 20 лет.
Попыток свергнуть, сначала Чавеса, потом Мадуро, было уже и не счесть сколько.
С другой стороны, в самое последнее время произошел целый ряд событий, которые должны были особо усилить
важность этого направления для империалистических кругов Соединенных Штатов и конкретно для администрации Трампа.
Это, прежде всего, избрание президента Мексики Андреса Мануэрия Лописа Бродора.
левого да во вторых мало того мало того это все происходит на фоне
иммиграционного конфликта не только с мексикой но и со странами центральной
америки на фоне трамповского проекта которым было во многом спровоцировано
старительство стены на границе и напомню что сейчас именно из-за этого
вопроса соединенные штаты вернуты нет с мексикой с мексикой соединенные штаты
ввергнутый по существу в конституционный кризис,
рекордный срок в их истории, конгресс не вделяет
средств на финансирование правительственной администрации.
Естественно, стремление зашедших в тупик деятелей
выйти из него посредством маленькой или даже не очень
маленькой победоносной войны.
К этому можно добавить.
к сожалению ничего нельзя исключать сами они говорят что рассматривают любые варианты
к этому надо добавить конфронтацию также имми же инициированную в никорагу и вокруг
никорагу ослета прошлого года а никорагу это страна потенциальной прокладки канала межокеанского
альтернативного панамскому к этому надо добавить недавнюю смену власти в бразилии что создает
для потенциальных агрессоров вместо противника, как они надеются, союзника,
хотя вице-президент нового режима отмежевался от таких планов. Вот все это вместе взятое,
я думаю, и подтолкнуло Вашингтон к таким действиям. При этом меры со стороны России,
я не обладаю исчерпывающей информацией, что здесь правда, что преувеличение. В любом случае,
и меры со стороны России были, во-первых, ответными
в самой последней очереди после всего этого.
И, во-вторых, повторяю, могли лишь подвести последнюю
черту под этим огромным комплексом факторов.
А мы, скорее, сейчас говорим про тенденцию.
Любая власть, условно перечищая Вашингтону Соединённым
Штатом Америки, а ещё и обозначающие признаки
дружественных отношений с Российской Федерацией,
будет свергнута.
Вот она, собственно говоря, мировая справедливость,
о чем нам рассказывают, всегда и всюду.
Вы знаете, Ольга, прежде всего, я хочу сказать, что никто
не знает, чем закончится событие в Венесуэле.
История, безусловно, показывает, что никогда дальний перспектив
к хорошему подобной смену власти не приводит.
Но я бы хотел говорить о том, какие нам уроки нужно
сделать из этих событий.
Прежде всего, нужно заниматься не поддержкой Венесуэлы
и подобных режимов, а развитием в собственной стране и развитием регионов.
Потому что в эти дни мы обращали внимание на Венесоло и давайте посмотрим на цифры.
То есть вы сейчас выступаете от лица Соединенных Штатов Америки?
Нет, я выступаю от лица Российской Федерации,
который не дружественно относится к Соединенным Штатам Америки,
признается режимом диктаторским, не свергается. Как следствие?
Я сейчас выступаю от лица Российской Федерации, от лица Югораждан,
потому что государственный долг, государственный долг Венесуэлла на настоящий момент
почти в два раза больше, чем все расходы федерального бюджета на здравоохранение.
Я считаю, это просто неадекватная внешняя политика, неадекватная поддержка.
Мы и вас попросили, что-то задали, был задан прямой вопрос.
Поэтому Соединенные Штаты могут зайти в это государство и свергнуть власть.
Потому что им кажется, там плохо в этом государстве.
Давайте его спасем, считаются Соединенные Штаты.
Нет.
прилетели самолеты, прилетели наши экономисты, прилетели наши инвестиции, расширяется сотрудничество.
И сразу после того, как это действует, как будто кучно, кучно легли, раз и меняет власть Америка.
Ну, во-первых, вы поняли, что это не сразу мы поддерживаем, мы вкладываем регулярно.
Ну и Америка не первый раз, он пытается свергнуть власть.
Ну, надо же все-таки как-то адекватно смотреть на то, что происходит в Венесуэле,
даже при том, что мы вкладываем миллиарды долларов.
Смотрим на то, что это страна с самыми большими запасами
нефти в мире.
И, конечно, конечно, мы не против поучаствовать
в распределении этой ресурсии.
И режим, который пытается строить свою страну не
на поддержки людей, не на развитие собственной экономики,
а на протестов.
И это даёт право американцам вторгаться в эту страну.
Ещё раз.
Ещё раз.
Не даёт, не даёт.
Но проблема заключается в том, что в Венесуэле, в отличие
почему-то от нашего правительства на нас абсолютно наплевать.
Потому что даже, я сначала отвечу на оправду, а потом вы, если разрешите,
зададите вопрос. Потому что даже при всём, сколько мы выкладываю в них денег,
они продолжают даже национализировать, в том числе предприятия, когда вкладываются
в золото добычу, наши бизнесмены обращаются в международные суды и всё равно не
могут получить деньги, когда венесуэлла додумывается ещё и национализировать предприятия,
И что? Подождите, и что? Вы к чему? Вы к чему, Николай Иванович?
Ну, Россия не должно быть партнеров, потому что что? Почему вы так рассуждаете?
У России должны быть нормальные, сдобильные партнеры. Режим.
Вы назначили Венесуэлл не нормальным партнером. Давайте вас назначим человеком, который будет выбирать нам партнеров.
Да, неплохо бы. Режим, в котором...
Это не стабильный партнер.
Поэтому туда должны зайти американцы, чтобы стабилизировать этого партнера для нас?
Нет. Я вам в двадцать пятый раз не буду отвечать нет, потому что нет.
Я вам говорю, что не нужно вкладывать из нашей экономики выкачивать деньги на поддержку очередного.
Это называется инвестиция, а не выкачивание денег из нашей экономики.
Да чего вы это взяли? Надо в российский инвестировать и в партнёрам государства, где огромные, крупынейшие запасы нефти.
Это выничали.
У либералов все разговоры сводятся к деньгам, кто о чем, а в шивы все обанья.
Это однозначно.
Дальше.
Смешно.
Я вам говорю, а то, что надо в экономику вкладывать
деньги.
При этом прикрываются прессами народа, это всегда.
Вот мы думаем, вопрос вообще не в этом.
Речь идет о том, что в одной стране хороший там
правитель плохой, он законно-избранный.
Отношение мужиков самое разное, и у меня к Мадуре
тоже и самое лучшее чувство я к нему питаю как к нашему партнеру учитывая уровень жизни в
этой стране. Но вопрос идет о другом. О том, что какой-то человек с подачи американцев принимает
решение, что он будет президентом этой страны и сам опровозглашает в себя нарушение всяческих
международных норм, правил. И тут же страна, интересант, бенифициар, по которым является
американцы его поддерживают в нарушении опять-таки всяческих международных нормы правил
таким образом возникает мысль что в любой стране где у американцев есть интересы вот о чем
идет чтобы зрители наши не путались и не понимали там где захотели сменить режим можно найти человека
поставить его и нарушая всяческие законы но при этом я хотел обратить внимание наших зрителей
очень часто в начале особенно того конфликта слава богу что за сутки прогнозы
были что за сутки придет смену власти показывали картинку фотографии
многомиллионной заполненной площади в каракасе полупо народа фотографии были
сделаны в 2016 году там действительно тактические
но многие были фотографии из другой эпохи я как в шиво-элиберал естественно
Который всё вредка Рабаню?
Давайте, варис, варис.
Значит, первое, что я хотел сказать, конечно, при всём при том,
что там большие игроки влезли, Америка влезла и Китай.
Кстати, они задолжали китайцам, а много раз больше, чем нам.
Там просто ужас.
Я вам хочу сказать, следующие, дорогие друзья, решающее значение всё-таки,
кто в итоге останется там у власти, имеет не позиции США
и не позиции России, даже не Китая, настроение в самом Венесуэльском обществе.
ведь надо, ясно понимать, страна находится в уросовищем положении,
до которой довели те самые чавесы Мадура.
Крупнейшей по нефтяным запасам страна добывала нефти...
Нет, я не хочу долго рассказывать, желающей просто...
Коротко, у вас в плане 20 секунд осталось.
20 секунд. Отвечаю.
Решит венесуэльский народ.
Что я считаю ошибочной позиции нашего МИДа?
Мы четко задняли позицию Мадура,
при том, что абсолютно очевидно, что он проигрывает.
Я говорю, а надо было посмотреть, какой пойдет верши акции и пойдут верши.
Принципиально.
Дайте я договорю, Женя, можете.
У меня мало времени, дайте я договорю.
Мадура, очевидно, проигрывает.
Я подписался на ответы Мадура и этого Гуаиду.
Вы можете смеяться, но лайков, они там как-то...
Борис Борис, ну какие лайки?
Россия занимает последовательную позицию, поддерживая законно-избранного президента.
Какая разница у кого больше лайков.
Так вот лайков на порядке больше. Народ поддерживает.
У нас большой учёный стоит про научную теорию говорить, про Латинскую Америку.
А мы нам про лайки в твиттере.
Про деньги.
Так вот почему американцы решили сменить власть.
Казалось, что у мадура было немного лайков.
после переда.
Спасибо вам огромное.
Извините, что так мало сегодня.
Вы знаете, эта программа шестьдесят минут по горячим
следам.
В Америке, хотя мы не про нее сейчас будем говорить,
тем не менее, консаж шеддауна, то есть при остановке
работы Федерального правительства, не видно.
Новые данные показывают преобладающее большинство
американцев с экстренными финансовыми затратами
не справляются 60% граждан в Соединенных Штатов.
На самом деле невероятная совершенно цифра открытия
для нас, придется брать кредит или брать в долг у друзей.
Основная причина у третьего населения, соединенных
в Штатах Америки, нет никаких вообще сбережений.
Это тоже официальная статистика, многие винят в этом налоговую
систему США, сенаторы предлагают вести новые налоги
для богатых, дабы легвитировать фантастическое неравенство,
как его называют западные экономисты.
Давайте посмотрим, а потом, причем здесь Россия?
Сотни тысяч людей живут от зарплаты до зарплаты во
время самого длительного шат-дауна в истории США.
В результате сотрудники Федерального правительства и контрактники начинают снимать деньги с пенсионных счетов,
подают на пособие по безработице, устраиваются на вторую работу.
Большинство американцев оказались бы в такой же ситуации, если пропустили бы хоть один день выплат по аренде за жилье или ипотеке.
Лишь 40% населения способны обеспечить экстренные расходы в размере 1 000 долларов и выше.
Это могут быть расходы на медицину, на ремонт автомобиля, которые будут оплачены с личных сбережений граждан.
Остальным 60% пришлось бы влезать в долги.
Шокирующие данные, потому что мы привыкли думать, что в Америке люди у них есть сбережение, да?
И это естественно повод.
А привыкли думать, что в Америке хорошо.
Ну там многим хорошо, многим плохо.
Это естественно отталкивает нас на разговор о нас, да?
А у какого процента россиян есть сбережение?
И сколько процентов россиян живут от зарплаты-зарплаты?
Как мы выяснили по последним данным, 80% американцев живут от зарплаты-зарплаты.
То есть, как бы других денег, кроме зарплаты, у них нет.
Что у нас?
Ну, я думаю, что примерно похоже.
Картина там, я так понимаю, что процентов 30%
не имеет вообще сбережения по опросам различным.
Но здесь есть одна маленькая нюанс, да,
потому что некоторые сбережения,
которые у нас как бы люди есть все-таки,
они просто не явные.
Ну, например, пенсионные сбережения.
То есть, если у вас система пенсионная накопительная,
то ваши пенсионные сбережения
будут рожаться у вас на счетах.
у вас пенсионная система распределительная, как у нас в основном, то обязательство
правительства платить вам за пенсию после выхода определенного возраста, они
как бы нигде не отражаются, но они есть. Их стоимость тоже как-то нужно отражать.
Ну здесь не кажется речь все-таки о заряжениях, которые вот как бы у вас
закончилась зарплата, да, и вам не на что жить, то есть не о пенсии речь, то есть речь, речь
о носочках, да, речь о том, что под подушкой. На сочках челочках? На сочках челочках,
Но абсолютно разные есть оценки здесь, но так, по основным
прикидкам, то есть, да, вот эти цифры, там, 30% нет сбережений,
но дальше, соответственно, вопрос просто по исходе
с доходом.
То есть, ну не знаю, тут я коллеги передал слово, я смотрю,
у него просто...
Это официально опять же данные, действительно, право,
что в целом, говоришь, 31% не имеет никаких сбережений.
В прошлом году граждане России направили самое меньше
за 15 лет, сумма всего лишь 5,9% на нас биржей.
А насчет так в банках рекордные суммы?
Как так получилось?
Ну, вы знаете, ни для кого не секрет, гигантская диспропорция
между самыми бедными и самыми богатыми в нашей стране.
Ну, и кроме того, еще одна очень большая проблема,
которая говорит о бедности и структуре.
Почему мы, когда пытаемся рассуждать про нашу страну,
мы говорим про гигантскую диспропорцию?
Видим статистические данные соединенных в штатах Америки.
Не рассуждаем про гигантскую диспропорцию.
Мы пытаемся сравнить. Нет, секунду, это важно.
Вы нам традиционно навязываете, что мы живем страшно плохо.
Мы пытаемся разобраться. Действительно ли так все плохо, как вы нам сообщаете?
Наш в среднем, бедные люди тратят намного больше,
но в среднем на еду примерно 32% уходит семейного бюджета.
Допустим, в странах Западной Европы это 10% всего уходит на еду.
Вот один из серьезных, вот один из серьезных показателей.
когда ты заплачешь, коммунальные платежи, аренду заплачешь
а какие сбережения у вас там много данных?
какие сбережения есть у народа?
потому что там основные сбережения, которые в Америке были указаны, до 1000 долларов
то есть там считаем 65-66 тысяч рублей
сколько у нас сбережения?
такие данных нет, но Жень, я не очень...
это сложноство, что мы будем сравнивать с сбережением Виксельберга
и Мария Ивановна, у которой только пенсии
они же тоже усредняют, понимаете?
поэтому мне кажется, что это не самое важная цифра
цифры. В целом нужно повышать, бороться. Да не понятно, что надо бороться с бедной. Это
прекрасно. Но это все знают, все курсят. Более того, путем правительства поручил бороться с бедностью. Мы же
немножечко о другом. Мы пытаемся проанализировать, сравнить, пытаемся понять, насколько ли плохо жить в нашей
стране. Пытаемся разобраться с бедностью бороться надо. Никто не спорит. Даже когда по официальным данным
19 миллионов человек получают доходы на человека ниже
прожичного мира.
13% это проблема.
Это та же самая цифра, что в Америке, интересно, что
она такая.
И не только в Америке, в том самом цивилизованном
мире.
113,5 долларов.
Так вот даже этих людей государство еще и облагает
подоходным налогам.
Нужно как минимум избавить самых бедных людей, кто получает
ниже прожичного мира от подоходного налога.
Нет, официальные статистики, сколько денег сегодня
храниться в так называемых чулках и под матрасом, есть
примерные оценки экспертов свыше 30 триллионов.
Два бюджета.
То есть, как мы подарём все наличие, которые выпущены,
а минус то, что в банках иногда нет.
Такие колоссальные деньги лежат под матрасом.
Да, за последние годы 300 банков у нас якобы лопнули.
И исчезли.
На самом деле деньги были просто цинично наглоукрадены,
за рубеж и люди это все видели и ни копейки не возвращалось практически тем
кто поверил банковской системе это первая главная причина вторая причина
конечно риск вложить эти деньги в какой-либо бизнес везде и всюду банкротство
везде и всюду сверх налоги да какая-то коррупция без безконечная поэтому люди
люди уже отчаялись даже эти деньги вкладывать в бизнес.
Олег, это что?
Что делать?
Что делать?
Какая-то коррупция бесконечная.
Раздавать такой институт, ну, сто процентой государственной
страховки.
Еще один институт.
Ещё немножечко чиновником, издав сладкую миску.
Сегодня все вклады страховаются в банк.
Один полтора миллиона, вот такая страховая сумма
есть.
Ух ты!
700 тысяч.
Ух ты!
Страхование вклада один и четыре миллиона.
1,4.
Я считаю, что для бизнеса это вообще ничего.
Ну возьмите любой малый бизнес, тем более средний.
И он не может сегодня работать.
Положив деньги в любой государственной сбер-банк,
вы гарантируете только 1,4 миллиона.
Но я считаю, что, конечно, самое главное,
что нужно дать сегодня людям свой участок.
Дайте гектар земли по всей России.
Дайте возможность построить свой дом.
Это свое отличное подсобное хозяйство!
Конечно, зачем?
Но лет землю народу не давали.
Давайте, дайте возможность на своем участке продолжать
туда ее хозяйство.
И вы посмотрите, как эти триллионы пойдут в экономику,
в рабочие места.
Отсутки обратим и сравним.
Олег, ну дайте сравним.
Мы сравним статистику.
данные CNBC, я вспоминаю, в мае CNBC тоже давала данные, что половина американцев выбирает, либо они
заплатят за еду, либо заплатят же лично коммунальную суги. Могу дать ссылку, тут сомневается, это раз.
Во-вторых, официальные данные США 40 миллионов американцев страдают голодом, то есть они испытывают
что-то у них ожирение, самая популярная болезнь
мы же хотим с Россией в равне сходить
потому что они питаются не здоровые и вредные пищи
а безденежья
давайте про нас
американцев пожалели, давайте про нас
у нас заберут займу микрофинансовых организаций
на текущий момент 12,5 миллионов человек
12,5 миллионов
всего они взяли 320 миллиардов рублей
То есть можно было бы сказать, что вот это и есть бедные люди, которым не хватает на еду, но сами же микрофинансовые организации фиксируют две-третье причины, почему люди берут такие кредиты под бешеный процент, две причины, подарки и отдых, понимаете, да?
То есть это не вопрос того, что человек голодает, он берет на еду, а не сами люди берут. Я хочу сделать подарок, я хочу поехать вот.
Ну, люди сами говорят.
То есть у меня все хорошо, и я хочу сделать подарок.
И бегу в микрофиналство организации.
365 процентов.
Все равно что сказать.
Потому что мы надо деньги взять.
Ну, не надо вот тоже обманывать ту нацарину зрения.
Вот приходит микроорганизм.
Борис Борис.
Только по делу.
Я в вашей участке и по делу.
Да.
Первое, что я хотел сказать.
Понятно, что типичного американца куча проблем.
не хватает. Кому и хватает. Тем не менее, надо просто
ясно понимать, что американское общество несколько раз
богаче нашего, как таковой. У них в ВВП подушевой выше
нашего раза в три в четыре. Поэтому у них другого масштаба
проблем. Это нет, заказный сектор, проще сказать.
Покупатели сосуды в России, почти как в Германии.
Нет никаких страшных триллионов, которые лежат под матрасом,
поверьте мне, просто есть простой расчет. Известно,
Остатков на счетах в Сбербанке, где 90% людей хранит.
Вальфи, по-моему, действует.
А есть бережение народа или нет у нас?
Нет, под матрасами, практически ни у кого ничего.
Просто нет столько наличных денег, о которых вы говорите.
Есть эмиссия, денег.
Золото и бриллианта.
Дальше про золото и бриллианта, это уже экзотика.
Я вас уверяю, большинство людей, которых я лично знаю,
большинство людей, которые живут в моем подъезде
в долгопрудном, совершенно точно не имеют золото и бриллиантов.
И вот, я не знаю, есть еще один маленькая реплика.
Если вы хотите узнать, где лучше живут в Америке или в России,
посмотрите, много ли американцев и мигрилы в Россию.
А сколько наших туда?
Вот такая разница.
Так они хорошо подают себя просто.
Если смотреть, опять же, здесь все отношения, можно
устроить себе невосимую жизнь даже при высоких
доходах.
Это вопрос о том, на что вы тратите, какие у вас
приоритеты и все такое прочее.
Исследование Рамира интересное было обратить внимание.
То, что люди сейчас стали тратить меньшую долю своего
дохода на повседневные нужды российские что это хорошо это или плохо объясните вы же
финансист на самом деле это может быть разные вещи да с одной стороны может быть хорошо что
у людей больше как бы свободных денег с другой стороны могли просто измениться потребности
Да, то же хорошо и плохо, по-вашему.
Мы пришли к выводу.
Однозначно.
Еще раз, да?
Если мы...
Понятно.
То есть живем мы либо хорошо, либо плохо.
Да.
Ну, лучше бы все жили хорошо.
Это 60 минут.
Есть тогда, смотрите.
До свидания.
Спасибо вам огромное.
Очень интересно.
Спасибо.
Спасибо.
