60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей в Ростовк области, в городе Шахты.
Произошел взрыв бытового газа в многоэтажном доме. Разрушены квартиры на двух этажах 8 и 9.
По данным экстренных служб, один человек погиб. 8 пострадали.
Спасателям удалось спасти из подзавалов на 9 этаже.
Ребенка и его маму, малышу всего 2 года, все пострадавшие госпитализированы.
В эти самые минуты неизвестная остаёт судьба четырёх человек, они находятся под завалами жилого дома.
Поисково-спасательная операция продолжается, сохраняется, при этом важно отметить угрозы дальнейшего обрушения здания.
Эвакуированные из дома 140 человек, дом уже понятное дело отключили от электричества.
Помимо этого сейчас проводится, естественно, работы, чтобы предотвратить дальнейшее обрушение.
Сейчас в шахты принесёмся, на месте работает наш специальный господинент Николай Сколов.
Николай, здравствуйте. Какие у вас новости к этой секунде?
Здравствуйте, коллеги. Название «Город Шахты» неслучайно.
Это по сути центр угольной промышленности Юго-России.
И вот тот самый дом позади меня показывают кадры в прижиме реальном времени.
Те самые работы поисково продолжаются на самых верхних этажах здания в этом доме.
В 90-е годы получали квартиры, заслуженные ветеранные работы угольной отрасли.
Фактически заслуженные шахтёры, которые обычно работали под землёй в самых опасных условиях.
Вот как видим сейчас, судьба некоторых из них остается неизвестна и в своем жилом доме сегодня около 6 утра по местному времени прогремел взрыв.
И вот здесь важно заметить, что с другой стороны здания, напротив, люди на некоторых восьмом, девятом этаже, другие квартиры, вот там люди наоборот оказались живы, называют это чудом.
Но сейчас, вот если опять посмотреть, то я вижу, спасатель существует угроза обрушения, но они все равно работают на крыше здания, пытаясь проникнуть в те самые квартиры, которые фактически взрывом оказались уничтожены.
был очень сильный, и получается, что взрывной волной разрушила не только квартиры в этом доме, разрушила окна в соседних домах,
пострадали сильно легковые автомобили, которые были припаркованы, рядом находится заправочная станция, она, кстати, наоборот, чудом не пострадала,
но при этом сейчас на месте работает не только представители МЧС, но и, конечно, следственного комитета, потому что возбуждено уголовное дело,
предстоит дать оценку газовым службам, города Шахты, потому что, как нам стало известно, жители неоднократно жаловались на проблемы с работы газового оборудования,
И вот как я могу видеть, мы можем заметить, что это здание на самом деле 9 этажей, но рядом при стройке 5 этажей.
И многие сейчас будут изучать проектную документацию. Скорее всего, в советские еще годы планировалась этажность ниже, но оказалось, что уже в 90-е этажи скорее всего завышаривались.
В всяком случае, об этом говорят уже и региональные власти, предстоит проверить все документы.
Но что касается, к сожалению, списка погибших, то погибла одна женщина.
судьба действительно еще четыре человека. Где они? Они могут быть под залавами их судьба. Неизвестно.
При этом такое небольшое чудо. Ребенок, который находился ближе всего к капеццентру взрыва,
он выжил. Его состояние, конечно, тяжелое, но врачи говорят, что жизнь уже вряд ли что-то угрожает.
Они сделают все возможное, чтобы его спасти. Напомню, что жители всего дома, например, 140 человек,
их расселили в пункт временного размещения, что будет дальше с тем домом пока непонятной.
И по оценке региональных властей, конечно, им хватит местных сил, чтобы либо восстановить жилье, либо отстроить новое,
потому что пока непонятно. С этой стороны мы не можем сейчас показать, но если
пройти во внутрь дома, я увидел двор, и вот там, конечно, видно, как некоторые
стену вот-вот начинают падать. По этой причине МЧС в ближайшие часы начнёт
использовать свой специальный комплекс, который должен изучить мобильность здания.
Если всё-таки посчитает специалисту, что дальше проживать в нём не безопасно, то,
конечно, вот эти подъезды либо квартиры приймут решение расселить. Будем следить
на месте за тем, как информация будет дальше поступать, и, конечно, будем надеяться,
что, возможно, произойдет чудо, и люди окажутся под завалами живы, коллеги.
Спасибо огромное.
На прямую связь за Николай Соколов.
Обязательно свяжемся с вами, если будут еще какие-то подробности.
Повторная ЧП, к сожалению, 4 человека по-прежнему остается под завалами об их судьбе.
Или их не было дома? Мы на что надеемся?
Да, очень надеемся, что людей не было дома.
Ещё одна новость. Давайте в Москву перенесемся.
в Москве в эти самые минуты стартовали исторические
переговоры с Японией по подписанию мирного договора.
На встречу с Лавровым прилетел его коллега, это ожидаемые,
в общем, широко анонсированные в Японии переговоры, но
и на фоне этих самых переговоров буквально накануне на
одном из военных полигонов.
Близи Токио прошли немыслимое совершенное учение японского
спецназа и, конечно же, армия США.
Смотрите, условия имитировали военную операцию на отдельном
острове, захваченным условным противником, да, проводим налоги, очень легко все.
Японские американские войска совместно отрабатывали высадку парашютного
десанта, 21 век парашютный десант. Вот посмотрите на эту картинку, все вполне
здесь. Очевидно, в ходе учения японамериканские силы успешно отбили
предполагаемого противника временно захваченный условный остров, посмотрите.
Да, не мыслимо совершенно, Наталья Аркач, естественно, начинаем с вас, как с
главного специалиста, как к этому относиться, освобождают
вместе с американцами какой-то остров.
Оттягивают мирный договор.
Я вам скажу, что меня больше удивило то, что перед
поездкой в течение 7 лет японский премьер-министр
не мог встретиться для официальных переговоров с лидером
КНДР за неделю до этого в качестве демонстрации, аналогичные учения прошли, естественно
под третьей стороной имеется ввиду китайская народная республика, которая якобы захватывает
острова Сан-Каку, который также как наши Куриллы и корейские острова, то кто является
так называемыми спорными. Поэтому активизация на фоне переговоров с нами
вот таких вот действий меня в общем-то теперь уже не удивляет.
О чем говорим? О чем переговоры?
Какие переговоры?
Которые сегодня идут в Москве.
Вот не должно быть никаких переговоров.
Одну минуту. Если вы хотите знать моё мнение по этому поводу, я вам его откровенно изложу.
Я считаю, большой ошибкой в российской дипломатии втягивания переговора о заключении мирного договора с Японией на их условиях.
Да, я не согласен.
Уредов никто никогда не говорил про их условия.
Я не согласен.
Мы говорили на условиях признания суверенитета. Это принципиально важный момент.
Нашего. Нашего суверенитета.
Я не согласен с позицией, навязанной опять-таки на мой взгляд, японской стороной с позицией
президента Российской Федерации Путина, о том, что у нас без мирного договора сохраняются с
Японией ненормальные отношения. Но я с ним полностью согласен, когда он предлагает Японии
подписать быстро мирный договор без предварительных условий, поэтому вы можете
спросить откуда этот ажиотаж, который вот в новогодние дни появился, отвечаю вам
мою точку зрения. Я много лет общаюсь с японскими политиками и я знаю их
менталитет. Я знаю их политическую культуру. Они могут сместить акценты, передавая слова
своего партнера, особенно иностранного, но они не могут выдумывать что-то. Поэтому мое
все ощущение, что во время секретных, скажем так, конфиденциальных
переговоров Тет-а-тет между президентом Российской
Федерации Путиным и Абы надежда была какая-то пассеяна.
Давайте исходить из того, что это невозможно, вы
сами процитировали слова российского президента,
Заключать мирный договор без каких-либо условий.
Более того, после того, как японские политики дипломаты неверным образом
интерпретировали или сознательно исказили информацию,
посол Японии в Москве был вызван.
В российский мит ему всё было сформулировано чётко и предельно конкретно.
А предельно не было конкретно сказано пресс-секретарем президента
Российской Федерации о том, что автоматическая сдача не будет.
Значит, будет какая-то другая?
Там слово сдачи тоже не было.
Передача искренней, искренней, искренней.
Ну вот позиция МИР последняя, сегодняшняя Слава Лаврова,
который, собственно говоря, и сказал, что давайте исходить из тех условий,
которые сегодня находятся.
Давайте послушаем, давайте послушаем, как бы от чего мы отталкиваемся,
потому что действительно много спекуляций, пересудов и так далее.
Из чего мы исходим прямо сейчас? Слышим Лавро.
Мы начинаем сегодня переговоры над проблемой мирного договора.
Президент Путина и премьер АВИ также условили,
что эта работа, работа над мирным договором, должна вестись профессионально,
без попыток искажать договоренности, которые достигаются на конкретном этапе,
без нагнетания противоречивой односторонней риторики в публичном пространстве.
Поэтому хотел бы ещё раз призвать наших японских коллег,
строго следовать договоренностям наших лидеров, как по форме организации наших переговоров,
так, конечно же, и по вопросам существа работы над мирным договором.
Ну, то есть как бы абсолютно прямо, да, так дипломатично, тем не менее, все понятно.
Ну, я хочу без слов на ответить, так вот, героина говоря, что, ну, первое, значит,
мирный договор, подписание без всяких условий. Вместе с тем, сегодня тот ажиотаж,
поднятый в средствах массовой информации, японских средствах массовой информации,
попытка продавления своей темы, возможно, передачи Курильских островов, наще видно.
Я не соглашусь на то, леркадичем, в чем вопросе. Это учение какое-то человек,
не надо их упрощать. Эти учения происходят не просто так. Это явно эскалация напряженности,
явно демонстрация военной силы. Поэтому при этом мы можем вспомнить,
когда Япония готова обратиться сегодня на Штатам Америки, она уже обратилась,
насколько я понимаю, о газании содействия в проведении соответствующих переговоров.
И вот эта военная составляющая, она созвучна с той дипломатической составляющей, которая диктует Японии.
Лично моё мнение, я скажу ещё раз подчерклю лично моё мнение, как депутата Госдумы,
как человека, что предки во время Второй мировой войны, мы будем так говорить,
не захватили, а силу победы над Японией, значит, эти острова остались советскими.
И безусловно, значит, никаких переговоров в части передачи этих остров в Японии при любых обстоятельствах они вообще не должны вести.
Это территория Российской Федерации. Это лично моё мнение.
Николай Игоревич.
Так в чём же вы со мной не согласны?
Про то, чтобы про Китай говорить.
Про военный, да, пожалуйста.
Вопрос, конечно, непросто, и очень хорошо, что эта тема не замалчивается, и что она не может быть решена таким образом, как в Тихоря были передана территорией Китаю в свое время.
Никакие территории, конечно, не были в Тихоре.
Ну, когда были передана территорией, и между прочим, граждане в странах теряли там свои земельные участки, никакой компенсации до сих пор не получили.
И очень важно, что эта тема сейчас ведется и обсуждается.
Второе, что я хочу сказать, что к большому сожалению вот все эти переговоры куларной полностью, как вы говорили, да, или частично куларной,
никакого отношения к улучшению положения людей, которые живут на этой территории, не имеют, а люди живут там очень непросто.
И вы знаете, как много людей уехало оттуда за 90-е, 2000-е годы.
Сейчас ситуация становится чуть лучше, но положение людей все равно очень-очень тяжелое.
Поэтому, наверное, было бы просто, как вы говорили, подписание мирного договора без всяких условий.
Безусловно, всех бы с нашей стороны граждан России это бы устроило.
Наверное, когда переговоры ведутся, то все действительно не так просто, и тогда бы нечего было бы обсуждать.
Что меня совершенно не устраивает, что с нами никто не обсуждает никаких условий, никаких о чём между переговорами.
Что с вами нужно обсуждать?
С нами в данном случае, я говорю с гражданами России.
Я имею в виду вас как гражданин России.
с людьми, которые живут на этой территории.
Что вам к этой минуте непонятное?
Секунду позиции Министерства
на странных дел сформулировано еще раз повторяю.
Придельно.
Придельно, конкретно.
Что вам не ясно?
Исходя из СССР, надо с травами.
Все, переговоры ведут.
Исходя из ССР.
Да, во-первых, я считаю, что, к сожалению,
есть печальная опыт передачи территории Китая.
Демаркация и границы.
Если...
Вы можете это так назвать.
Вы можете назвать...
А как это называется?
Вы можете назвать каким угодно словом.
Главное факт, что случилось. Территория была сначала у нас, а теперь она стала у Китая.
Меня больше волнует то, что будет с людьми, которые живут на этой территории.
Потому что с ними тоже никто не обсуждает. Не с нами и не с ними с этим же.
Отметил Российский мит немедленно на это заявление японской страны, когда они жителям курил,
предложили остаться то ли россиянами, то ли решить ли себя и выбрать иное гражданство.
Я уже звучала, что саммительное слово автоматическое передача не будет, что это невозможно.
Поэтому признан российской федерацией позиция неизменна.
Поэтому, к сожалению, я сейчас говорю, что есть печальный опыт.
Если будет мирный договор, наверное, это будет хорошо.
Пока у нас в Японии, вроде бы, более-менее все неплохо.
Но если будет официальный, формальный мирный договор, неплохо.
Посмотрите, что делают японские политики, они буквально
клянутся о том, что эти территории будут возбрызгать.
И что?
И что?
И что?
Значит, переговоры не такие простые, и то даже официально
о чем вы слышали, и то о чем говорил министр.
Переговоры по мирному договору не могут быть изначально
простыми.
Это понятно, очевидно.
Но, тем не менее, если рапа клянется на могиле отца,
что вернет острова, это совершенно не значит,
Но он эту клятву выполнит, хотя, конечно, это какие-то серьезные действия совершаются.
Это важно, слова имеют значение.
Вообще принято сказать, что для любого политика слова имеют значение.
Если это будет очередной пшик, это будет крайне печально, и это будет очень сильный удар,
ничем не закончится переговора или неудачей для нас.
Почему они должны закончиться? Скажите, пожалуйста, с вашей точки зрения.
Ну, допустим, подписанием Мирного договора.
Без всяких условий.
Посмотрите, если бы...
На условиях сдачи курил?
Анатолий, конечно, нет, конечно.
То есть, если бы был подписан то, о чём говорили,
безусловно, мирный договор, без всяких условий,
ну вы это верите?
Послушайте меня.
Одну секунду. Все вопросы,
которые обычно в мире
составляют содержание
Учтены и прописаны в совместной декларации 56 года, которая совершенно грубым образом нарушена японским правительством.
Которая, можно сказать, немедленно была отменена после 60-го года, когда не смогли договориться, точнее, в переговорах, чужались американцы.
Поэтому хрущал в итоге, что Япров отказался от своих вещаний.
Вы хотели ее деклараться, что он у него? Ссылайте.
Простите, если бы что-то было просто, мы бы сейчас не дискутировали на эту тему.
Роль американцев еще объясните, ради бога.
На счет американцев, сначала я вот как германист.
А что, мирный договор с Германией есть?
Алло, гараж.
Есть или нет?
Нет, у нас что?
С Германией плохие отношения.
Что немцы под курском наступают?
Что вы несете здесь?
Значит, первый, мирно договор с Японией подписан.
Позвоните в гараж.
Я вас не перебивал.
Мирно договор с Японии.
Мирно договор с Японии.
Радио об этом заявил Путин.
Мирно договор с Японии.
Когда вы говорите «не сёте», это не только Рыбакова.
Да не обратите внимания.
Мирно договор с Японией подписан восьмого сентября
1951 года в Сан-Франциско, самой Японии и двадцатью
странами, которые с ней воевали.
Туда приехала делегация СССР в главе сгромыка.
Не подписали мы по одному, потому что они не пригласили
американской китайскую народную республику, которую
они в 51 году просто не признавали, они признавали
Тайвань.
Но в этом договоре в статье 2, который Япония подписала
и признает, она отказывается навсегда от всех прав и
основания Дукурильских островов, чего еще подписал?
О чем есть разговор?
Дальше, Лавру, как мы можем присоединиться к этому
договору?
Николай Николаевич, а что тогда говорит Путин, если
все подписано по вашей версии?
Не знаю, не вопрос к Путину, да, я с ним не согласен.
Значит, если мы хотим присоединиться к этому договору, как в дипломате это делается?
Американцы — страна депозитарей, то есть у них документы о присоединении.
Мы присылаем ноту из двух строк, что Российская Федерация присоединяется к договору и всё!
— Это не с ограничением, товарищ товарища.
— Всё! Внимание! Дальше.
— Здесь с ограничением по сроку.
— Теперь что касается?
— Теперь что касается? Я вас не перебивал.
Вот это бредовая декларация 1956 года, на основании которой Лавропчута ведет какие-то переговоры.
Но отменена в январе 1960 года в Верховном Советном СССР.
Это юридический, недействительный документ.
Вы мне как дипломату объясните, как можно любые переговоры вести на основание документа,
который ты сам отменил.
Ну что это за чепуха?
Переговоры касательно принадлежности курил должны раз и навсегда быть приостановлены.
Мы надеемся, что сегодня это и произойдет последнее.
Пойдем, подождите, не кологайте.
Никто не ведет переговоры о принадлежности курил.
Это об этом говорят только японцы.
Но они знаете, что еще говорят?
Николай Николаевич, вы говорите, что переговора...
Когда Писков говорит про автоматические передачи, не будет.
Писков должен сказать,
курила не являются предметом, переговором с Япония, Нядзе, Недуа,
не три недели, не пять до сравда, что-то с автоматической передачей.
Предельно что?
Николай Николаевич, для таких впечатлительных
разъяснило все министерство иностранное сердце.
После того, как Хай здесь поднялся, и что я последнее хочу сказать?
Пусть они тогда опустятся.
Что объяснили?
Разрешено.
Я хочу поблагодарить всех тех граждан, которые в этих
пикетах стоят и на Сахалине, и в Москве, которым не наплевать
и с рыбаком согласен в одном.
Вот смотрите, позиция Японии изложена на сайте МИДА,
где позиция России на сайте МИДА?
На сайте МИДА!
Николай Николаевич!
На сайте МИДА изложена позиция Российского Министерства
иностранных дел сразу.
Выпустили из Министерства иностранных дел японского посла,
где ему все объяснили по поводу подписания мирового
договора.
О чем переговоры идут?
А войне?
Ну а какой войне-то?
Ну я не знаю.
Какой войне?
А какой войне?
Пожалуйста.
Я на самом деле не секунду, не верю в то, что в обозримом
будущем, скажем так, при нашей жизни какие-то острова
будут кому-то переданы.
Ну не верю я в это.
Значит, японцы, по-видимому, выходят для себя сами из системы после Второй мировой войны.
Я бы обратил внимание на эти маневры. Они усиливают военную составляющую.
Я не думаю, что на самом деле кто-то из японских государственных деятелей...
Они не могут усиливать военно-исставляющие, у них есть очень четкие ограничения, вообще, формально армии нет у них сил с обороны.
Вот они будут эти ограничения, вот здесь, я думаю, тенденция будет очевидна, они эти ограничения будут преодолевать.
Правильно. Если вот эта бригада, которая с парашютом прыгает, ей ведь два года, всего лишь, да, это мы запринялся.
это преодолевать, они будут усиливать свою старую идеологию и именно с этим связано
клятва А-Б и здесь вот выводился текст он на самом деле не поклялся вернуть любой ценой
Японии острова он поклялся ежедневно делать все для того чтобы это состоялось ежедневно делать
все можно в чьей ни ближайших столет он него есть два года вот у него тем более да у него два
Поэтому он будет делать, японское военное составляющее будет расти, пересмотр итогов Второй мировой войны будет происходить объективно, но острова никуда не денутся.
Я поклялся сделать всё, чтобы продвинуться в переговорах с Россией, покурил им и поставить точку в этом вопросе.
В самом деле, у Синзаба остается не так много времени. Давайте в Тойке опередичном, Петер Геменгажев на прямой связи.
Серёж, прежде чем задать вам вопрос, давайте мы послушаем заявление
одно Марии Захарова, это как раз про роль американской
страны, без которой никогда ничего не обходятся, и про,
собственно говоря, поездку Японии в Соединённую
Штату Америки.
В этом налаживающемся в связи с проявленной политической
волей руководства нашей страны двусторонним диалоги
вдруг опять появляется третий.
И что самое интересное мы слышим удивительные и странные
заявления, которые делают Японская страна на территории
США, что Япония ждет поддержки США, чуть ли не участие
в диалоге по проблеме мирного договора с Россией, а
причем здесь США и их роль непонятно.
Помощник премьер-министра Синдза Аббе во вторник обратился
за американской помощью Японии в заключении послевоенного
мирного договора с Россией, заявив, что более тесные
связи между Токио и Москвой смогут помочь противостоять
китайской угрозе.
Я бы хотел, чтобы США понимали важность заключения
мирного договора между Россией и Японией, как инструмент
противостояние китайской угрозы вот та самая пресловутая китайская угроза еще раз
сергейминг ажев наш собственный корреспондент в японии инсайдер человек
который знает японский язык смотрит японское телевидение читает японский
газет серьез что рассказывают японцам в эти самые минуты мы знаем прекрасно что
переговором переговором относится вежливо выражаю серьезно и ответственно
Здравствуйте. Здравствуйте, коллеги. Здравствуйте, уважаемые гости.
Ну, действительно, видимо, жесткие заявления российских властей, передачи и пикеты,
и акции против передачи южных курил Японии оказали отрезляющее действие на японцев,
потому что сейчас уже никто не говорит о том, что Россия якобы уже готова передать Японии
два острова, тон, публикации совсем иной. Сейчас все говорят о том, что переговоры по всей
видимости будут очень сложными, они проходят в напряженной
обстановке министр иностранных дел КОНа, который прилетел
в Москву.
Он отказался общаться с журналистами.
Японские газеты публикуют различные материалы.
Вот, в частности, очень показательно статья в газете Майнити Симбун.
Значит, она посвящена тому, что вообще происходит вокруг
этих переговоров.
Начинается она с фразы о том, что пейзаж один, а позиции разные.
И здесь говорится о том, что если посмотреть с японской стороны, то речь здесь идет о том, что либо это четыре острова, либо два острова.
Политика Синдзо-Аб – это стратегия или, может быть, это игра в казино.
А если посмотреть с российской стороны, то вообще стоит ли вести разговор о территориях с Японией,
которая находится в жестком зависимом положении от Соединенных Штатов.
Здесь дальше вот тут такая смешная достаточно картинка.
Грустные Абы смотрят на глобус, а за ним календарь
за 2019 год президент Путин и собачка Акита, которую
Путину подарил японский губернатор.
Газета Майнити, газета Юмиуре на первой полосе сегодня
сообщает о том, что на южных курилах перед 442 гектара
были переданы в пользовании местным жителям в рамках
вот этого дальневосточного гектара, и говорится о том, что
Россия таким образом собирается усилить свое присутствие,
как здесь написано, о России, такой японский неологизм,
он тоже в кавычках даётся.
Южная курила для того, чтобы число жителей там увеличилось,
и таким образом затруднился вообще в принципе вопрос
о том, чтобы обсуждать возможность передачи Японии и южных
курил.
То есть, тон публика...
по крайней мере японские СМИ очень трезво оценивают обстановку и сейчас уже никто не говорит о том,
что переговоры будут легкими и что Россия готова передать Японии какие-то территории.
Сергей, а тогда о чем же переговоры идут? Мы знаем как бы вернее не знаем, не знаем деталей,
но как бы судя по японской прессе и у нас очевидно, да, здесь все, что никто,
то никакие острова наши передавать не собираются.
А в чем разговор?
Ну, переговоры по территориям ведутся, в принципе, давно
были в конце 90-х годов, если вы помните, там эти встречи
без галстуков, заявление о том, что этот вопрос будет
решен до 2000-го года, сейчас новая фаза, новая волна
активизации этих переговоров.
Японская позиция по-прежнему заключается в том, что условия
главная для того, чтобы заключить мирный договор
в том, чтобы был решён вопрос о так называемой территориальной принадлежности, они по-прежнему
будут проталкивать эту идею и вряд ли японцы откажутся от этой своей позиции и согласятся
на то, чтобы вести речь о заключении минного договора без предварительных условий. Всё,
что происходило до сегодняшнего дня, сначала вот эти заявления японцев и рассуждения о том,
что они будут делать с российским жителем после того, как эти территории передадут японцам,
а потом жесткие заявления российского российских властей. Все это представлено как такая игра ставок,
повышение ставок перед переговорами. Японцы говорят о том, что Россия оказывает сдерживающее
воздействие на японцев для того, чтобы было о чем торговаться. То есть по-прежнему иллюзии у них есть,
и вопрос территории, японцы с повестки снимать не будут.
Очень хорош слово. Иллюзии. Иллюзии, действительно.
Пожалуйста. Ваше видео.
То есть, очевидно, что никто не собирается передавать никакие острова.
Это вам очевидно, а мне очевидно, что если бы не собирались передавать ничего и никогда,
то не было бы никаких переговоров.
Вот.
Значит, по этой проблеме у меня такая необычная позиция.
Я думаю, вы никогда ее не слышали.
Во-первых, я считаю, что Россия, Япония ничего не должна.
То есть, по состоянию на сегодня, Россия ничего не должна.
Вторая мировая война закончилась.
В итоге войны иногда границы между государствами меняются.
Тут все в порядке.
Но, так как острова эти для России имеют предельно ничтожное значение...
За Россию не говорите.
Предельно ничтожное.
Это там живет всего 18 тысяч человек.
Охотское море, а граница, а выход в море.
Значит, единственная рыба, единственная рыба комбината с травной,
которая там существует, два года назад обанкротился.
Это к вопросу о том, что там очень много рыбы.
Охотское море, внутреннее море,
наше, которое мы даем за рубежным странам ловить рыбу.
Если японцы готовы за это очень много заплатить,
то Россия могла бы рассмотреть возможность этих островов продать.
Мне не надо несколько.
Главное, чтобы не повторилась ситуация с Китай.
Мы не торкуем Российской территории в отличие от вас.
Зато чиновники получат на тормад.
Вот это может быть.
Сергей Владимирович, чтобы всё было чинное благородно.
Сергей Владимирович, чтобы всё было чинное благородно.
Вы по какой цене бы согласились продать там не 17 тысяч, а 20 тысяч россиян?
А россиян никто не предлагает продавать.
Значит, речь идет вот в японской прессе. Я встречал такие оценки,
что речь может идти об одном проценте японского ВВП в течение 10 лет.
Это где-то 500 миллиардов.
То есть вы спокойно рассуждаете на тему того, что можно торговать свои.
Путин бесплатно отдал Китаю острова, а я говорю, что мы можем делать это.
Это абсолютно разные ситуации, вы прекрасно знаете.
Была проведена демаркация и ограницей.
Как вы считаете, продажи наших островов в Японии.
И размещение американских баз немедленно, немедленно.
Я этого не исключаю.
В то время как главная угроба, это то, что два острова,
Шикатанты, передаха Бомаи будут нынешним правительством
отданной Японии бесплатно, чтобы получить неформальное
вознаграждение.
Очень вы говорите. Вот я не знаю того по специалистам,
это какой?
Это какой?
Визнесмен такой?
Почему нет?
То торгует...
Политолог. Известный...
А как, а что?
Отжалил, а что?
Но понимаете, если поторе качели, это по-натоличной станции,
Даманский, а?
Даже отливного сахара отдал.
Вопрос о 보�ооспособности.
Если поставят радиолокационные станции,
так урильские государства по нему не будут покрывать
часть территории нашей страны.
Это первое.
Второе.
Аббз заявил, мы не будем американских военно-падзам
и гарантировать.
Он говорит про себя,
Я гарантирую, американцы не гарантируют.
Как вы ему не поют, а вы?
Придет Пупкин, Вася.
Он поставит эти американцы.
Если придет Пупкин, все будет отлично.
Но Пупкин мне придет.
Объясните разницу.
Разница, пожалуйста.
Значит, я хочу вас разочаровать.
По поводу...
По поводу...
По-моему, больше разочарования мы и не видим.
По поводу японского зенового дождя,
о котором мечтают наши либералы.
Никакого еного дождя не будет.
То есть бесплатно отдают?
Послушайте.
В октябре-наебре, в течение месяца, я был в Японии.
На удивление, они меня знают хорошо, знают мои позиции.
Мне было предоставлено возможность выступать по японскому телевидению.
Вот таком ток-шоу. Двухчасовом.
И наиболее важные моменты, которые я высказывал, опубликованы в центральной японской газете «Асахи».
Разговаривал я и с весьма солидными японскими людьми.
Один из них сказал очень интересную фразу.
Передайте вашим властям, что если вы считаете, что мы за острова, когда вы их нам сдадите, отдадите,
Будем вам вечно благодарны и платить, то они ошибаются.
Это продлится год два.
Японцы благодарные люди.
Год два.
Дадим инвестиции что-то построим,
а потом, как он сказал, после Ханемун,
медовый месяц начнется обычная жизнь.
И главное.
Тут бы они понимали, что обычная жизнь уже давным-давно для них началась продавать за инвестиции, передавать Японии, и, естественно, ничего не будет.
Вам платить и благодарить эти острова, потому что мы считаем их своими.
Вот вам ответ.
С их точки зрения, но в корне абсолютно не соответствуем реалим.
Нормально, по-нашему, что Мит ведет переговоры с Японией, хотят вести.
Пожалуйста, поговорим.
при этом абсолютно замечательно, что заранее перед переговорами
МИТ обозначает позицию о суверенитете нашей с вами страны, над нашими с вами островами.
Точка! Дальше, что угодно.
Режевать на эту тему не надо. Дом в шахте, где взорвался газ,
последний раз проверялся в апреле 2018 года, об этом только что заявил губернатор Ростовской области,
неизвестный судьба четырех человек и заброшившийся дома в шахтах.
Предположительно, это женщина и семья из трех человек.
срочные сообщения. Естественно, приходят из Ростовской области, выйдем еще раз на связь с нашим
корреспондентом. 60 минут. Прерываемся.
Программа 60 минут. По горячим следам. Старый Новый год. Поздравляем. В этой связи, конечно,
напоминаем, что в начале года компании по всему миру получают поздравления с Новым годом,
с пожеланиями успеха в бизнесе в предстоящем году, логично, абсолютно.
Ничего в этом необычного и страшного тоже нет. Так вот, в первых числах января
письма получили и немецкие энергетические компании. От американского здесь все
становится по-настоящему интересно. Послала же в Германии.
Поздравляю, весьма странные. Вмернее, вместо них этих поздравлений в письмах
были прямые угрозы. Представляете, на Новый год, раз и вам и угрожают. Вот,
выдержка одного из таких посланий получена одной из немецких компаний,
принимающих участие, где бы вы думали, конечно же, в строительстве нашего с вами, опять же, Северного потока-2.
Как вы знаете, США решительно выступает против Северного потока-2.
На протяжении последних десятилетий мы выступали за диверсификацию энергетических потоков.
Только так можно обеспечить энергетическую безопасность Европы.
Северный поток-2 идет в разрез с этим принципом.
Более того, этот трубопровод повлечет за собой серьезные последствия для наших европейских союзников и партнеров.
Несмотря на то, что США не дает комментарии по поводу возможного введения санкций,
мы хотим обратить ваше внимание на то, что фирмы, которые работают с российским энергетическим сектором,
в частности с экспортом, осуществляемым посредством трубопровода, ведут бизнес, в котором велика опасность санкций.
Поэтому от имени своего правительства я прошу вашу компанию еще раз оценить возможные риски,
которые несет этот проект для европейской энергетической безопасности,
а также возможные репутационные издержки и санкции.
Николай Николаевич, как дипломат? Вот смотрите, поправьте меня! Я в МГИМО не финиш, но тем не менее, я понимаю так, что вот как бы этот Гренелл, вот это вот прислал в некоторые немецкие Министерства ведомства и компании.
Тут же эти Министерства ведомства должны сообщить немецкому МИДу о том, что нам угрожает. Тут же немецкий МИД должен вызвать этого Гренелла и сказать «Бай-бай, go home». Правильно? Почему этого не происходит?
Должение, вы хоть и как не финиш, но вы все абсолютно правильно сказали. Вот здесь ободна была
ключевая фраза на протяжении десятилетия, 90-е годы. Наш Газпром пытался купить несколько газораспределительных сетей Германии, Розничных.
Другой посол с другой фамилией, но один и тот же, сразу заявился в Мит-Германии мгновенно, и начал там качать права.
Кстати, ему тогда сделали официальное представление, то есть они это делают постоянно. А помните, как они славно прослушивали Ангелу Меркель по телефону,
Да, и после того, как возмутился вообще вся Германия, Барак Обама, столп либерализма, в отличие от Трампа,
заявил, слушали, слушали, мы будем слушать, потому что главное, кстати, центр мировой прослушки агентства
национальных безопасностей США находится на территории ФРГ, Батансбехи, они оттуда слушают
и нас, до Волги, понимаете, то есть о чем это говорить, о том, что Германия, к сожалению, пока при
при правительстве Меркель, я хочу подчеркнуть, страна
полоаккупированная.
Совсем недавно Министра Настраного дел в ФРГ в Вестервеле
было такое, в 2000-е годы, заявил просто, зачем нам
американское ядерное оружие, я вообще не могу понять
на нашей территории, оно же даже России не достигает.
Через месяц его не было уже Министра Настраного
дела.
То есть, и последнее, что я хочу сказать, что в Германии
не едино, немецкий бизнес, левая партия, свободно-демократическая
партии зеленых. Они давно выступают за то, что Германия
должна быть просто самостоятельной, не пророссийской, а прегерманской.
И я надеюсь, что эти партии в ближайшее время смогут
возглавить правительство. Ангела Меркель засиделась.
Она говорила, что у нее хорошо получается на ее даче
в укирмарке выращивать картошку. Если надо, мы окажем
ей в этом садистике. Ангела Меркель уходит. Украинские
представители наверняка скажут, что так отчаянно
и рискованно поддерживают, естественно, официально
Киев. Нет, ну тут нужно определять,
бизнес, где политиков, в данном случае это бизнес. В данном случае это заявление, вот вы так
искренне все удивляетесь, а неужели вы не вынестися?
С американской точки зрения это бизнес, с украинской точки зрения американцы хотят вам
воспользоваться. С украинской точки зрения мы естественно против
Северного потока. Это тот самый жиженый газ, американский гордей, которого не
хватает для Украины, а еще он гораздо дороже агрессивного того самого нашего
Вы очень правильно говорите сейчас про агрессию.
Как раз, в общем-то, вот в этом тоне угроз вы можете легко увидеть как бы стиль переведения переговоров часто российской федерации.
Какие письма с угрозами вам присылали в последнее время?
Перечисляйте, пожалуйста, этих дипломатов, которые вам их сочиняют, пришлют.
Ваш президент открыто угрожал украинской государственности, если вы там что-то сделаете.
Если вы пойдете воевать, конечно.
Если вы в войну начнете.
Вам неприятно слышать угрозы в ваш адрес.
адрес, тут делайте выводы, вы со стороны, вы имеете
адрес на угрозу в адрес немца.
Российский президент об этом сказал открыто, если помните
во время прямой линии, и сказал с одним единственным
условием, указывая вам на ваше как раз проявление
агрессии.
А здесь какие-то анонимки, что-то вот как всегда очень
и очень странно.
Просто неприятно слышать это вам.
Значит, конечно же, в Северном потоке заинтересованы
как мы, так и Германия. Но нельзя так однобока подходить
к этому вопросу, на мой взгляд. Конечно, я за то, что в Северной
поток и вижу, что здесь лежит в экономической плоскости
все эти вопросы, при этом цена на газ, если говорить
по-американски, который продавляет США 330 долларов, значит
российские 230, цены даже в этом плане несопоставимы.
Одновременно нужно отметить, что идет по морю Балтики,
Значит, в Финляндии, в Швеции, насколько я понимаю,
дали согласие, да, они еще пока не дала согласие.
Сейчас недавно, я уж открою наскажу,
составились у нас, ну, встречи, так будем говорить,
с некоторыми ведущими депутатами бундестага, Германии.
Моя личная и группа депутатов.
И я вам скажу, что они говорят, да, мы за Северный поток,
но при этом говорят очень осторожно и тихим голосом.
Я как прямом так и передумаю.
Даже за закрытыми моряны.
Да, даже за закрытыми потоками.
При этом на уровне замороху логителя Бунде Стага.
Кто запугивает этих людей?
Я думаю, что они тоже смотрят с оглянкой на Соединенные Штаты Америки.
Хотя в Германии хочет казаться самостоятельным государством, особенно в части Европы.
Но такого сегодня повестка дня.
Убежден том, что все равно северный поток состоится.
Потому что в любом случае еще раз говорю, он выгоден не только для Германии,
но и для стран Европы в целом.
И они должны отойти за силой Америки.
Так говорите, как будто бы Украина не имеет никакого
значения.
Послушаем на ста газ.
Компании, которые поддерживают реализацию госпромовского
проекта Северный поток 2, получили письма с предупреждением
ариски санкций.
В США считают, что такие компании подрывают безопасность
Украины и Европы.
Россия всегда использовала газ как политическое и экономическое
оружие.
Если такой стране дать возможность усилить свои позиции
на энергетическом рынке Европы, то шансы, что европейцы
почувствуют значение слов «русский мир», значительно
возрастут. Путинская труба не имеет экономического
смысла. Северный поток-2, проект, цель которого — захватить
стратегическое энергетическое преимущество и сделать
европейцев заложниками газовой политики в Москве.
Давайте в Берлин перенесемся. Мартин Говман с нами на
следующие направления исполнительный директор
Германа российского форума. Как у вас реагируют на такие
угрозы? И, в общем, что с ними делать? То есть, нельзя
же просто вот как бы сквозь пальцы это пропустить?
честно говоря у нас пока официально на это мало мало реагирует это понятно потому что
реакция на самом деле уже было на на всю это и письмо письмо американского посла в принципе
реакция на нашей реакции у нас было в четверг большое выступление министры на странных
дел, господин Мас, который очень шотко сказал, что он знает американскую позицию,
что несмотря на это, Северный поток-2, это чисто европейский вопрос, и тут не будет вмешательства
с других стран. Это, так сказать, его официальная, официальная позиция, поэтому я думаю, что то,
что был сказано американским послом и до этого Трампа, это для нас ничего нового.
Вопрос состоит в том, что, может быть, у вас еще не достаточно понятно, что, конечно,
с одной стороны немецкие фирмы, зависимые от экономических, от американских контактов,
но с другой стороны, и это самая ключевая ситуация.
Мы зависим от европейского проекта, и поэтому для господина
Маса, как и для всех, гораздо важнее, чем то, что здесь
есть сейчас со стороны Америки, ситуация, как мы можем доказать
Европа, и мы должны, по нашим, так сказать, точке зрения
доказать Европу, что это чисто хороший европейский
проект, который в пользу Европы.
И поэтому американский посол очень хитро говорит,
нет, это не в интересах Европы.
Он это не обосновает, честно говоря, но он это утверждает
и сейчас наша очередь, и по-прежему наша очередь, мы
должны убедить Европейский союз.
Это для нас, для Германия. Самый главный вопрос, можем ли мы это делать или нет?
Мартин, скажите, пожалуйста, по состоянию на сейчас, многие ли в Германии исходят из того, что подобные американские заявления, это на минуточку во-первых, и во-вторых, и в третьих.
Вообще это, наверное, самое главное вмешательство во внутренние дела не только Германии, но и Европейского Союза, в самом деле, в воскорбительной форме, и второе.
вот эти вот стандарты, стандартизированные, наверное, уже надоевшие всем абсолютно
украинские заклинания про опасность путинской трубы. Они вот насколько услышаны в официальном
Берлине? Это правильно, это правильно. Я, я, может быть, стараюсь вам немножко объяснить, почему ситуация
как оно и есть. Я думаю, что попытка с американской стороны еще раз разжигать этот огонь,
конечно, они ожидают, что сейчас будет такой жесткий спор, что тогда несколько стран Европейской
Союза будет на стороне США и так далее, и так далее. Это в интересах, так сказать, тех людей,
которые хотят мешать, так сказать, европейскому проекту.
Поэтому я думаю, что госпожа Мерка и господин Мас, и все, так сказать,
министерства, которые сейчас задействуем в этом отношении,
они будут строго преследовать, так сказать, стратегию убедить
Европейский Союз и, наверное, тоже украинцы, которые для Германии в этом отношении,
в отношении насчёт Европы, играет значительную роль, убедит, что этот проект в наших, всех наших интересах.
В этом отношении они стараются это сделать не официально, не через большого скандала,
А я думаю, что это будут дипломатические стратегии, и не надо забыть о том, что, еще раз скажу, официально немецкое правительство и госпожамерка, и господин МАЗ, вы сказали за северный поток 2, который цели сообразно и будет настроенный.
Да, вообще-то удивительная история. Она удивительна тем, что Европа, несмотря на давление Соединенных Штатов, принимает какое-то самостоятельное решение.
Ладно, мягко, без веских возражений. Тем не менее, будем строить, будем строить, будем строить. Достроят?
Верю, что достроит.
Когда-то Котмат Русский дал совет дяди Феде.
Неправильно ешь колбасу.
Надо колбаской вниз, так вкуснее.
Какая разница американцам, как едят колбасу в Германии?
А разница в том, что они как бы беспокоены
энергетической безопасности Европы,
а сами преследуют свой национальный интерес.
Слушай, надо продать по дороже свой газ.
В Украине радуется, говорят, да нет, нет.
Это американцы не за себя, а не за нас горой стоят,
потому что у нас газопровод.
Американцы, если только прекратят строительство,
а я дай бог, не это, не будет Северный поток.
Легко перекроет транзит по Украине,
да еще винят российское ответить.
Вот дестабилизировали, и мы вам ваш...
Чем? Воздухом перекроем?
Реально перекроем.
Там националисты, вы помните, в 14-м году уже говорили, мы будем взрывать газопровод,
если только Россия будет проводить такую агрессивную политику.
Поэтому в данном случае это не вопрос.
Но вы только представьте себе на секунду,
что такое письмо написал в Германии,
посол России в адрес коммерческих структур и некоторых, так сказать, учреждений.
Надо попробовать. Интересно.
Это был бы скандал мирового масштаба.
А это говорит о том, что Америка, которая всегда говорит, что мы являемся эталоном демократии,
является сегодня примером двойных стандартов.
Саня, в общем, двойные стандарты за ними не зарзавеют.
Мы будем надеяться, что будет также крепка немецкая сталь в части северного потока.
Прервёмся на рекламу, сразу после тоже своего рода двойные стандарты.
Никак не можем разобраться вот эти вот девять яиц, которые нам то ли продают по цене девяти яиц,
то ли по-прежнему поценить десяти яиц. Это нас дурят или какое-то благо.
Вот есть версия, что будет нам лучше, если именно такие начнём мы покупать продукты.
Там и молока меньше, разберёмся, 60 минут.
Пограмма 60 минут по самым горячим следам.
Новости, которые мы в пятницу сообщили одной строкой, получила неожиданное абсолютно развитие,
в том числе в интернете, даже стало так называемым мемом.
Огромное количество шуток на эту тему касаются они, как правило, того, что раньше в России было 10 яиц.
Теперь девять. Осталось всего та самая девятка яиц. Новый формат упаковки, который предусматривает не два,
ряда по пять штук, как мы казалось бы, успели привыкнуть, а три по три.
Да, ну и шума было. В общем, понятно, с этого сообщества буквально кричит о тотальной шаринг-фаляции.
На полках магазинов, уж извините, это специальный такой термин, образованный из двух английских слов, шаринг, сжиматься и инфлейшн, понятно, да, инфляции.
Ну, в общем, он списывает процесс, описывает процесс, когда производитель не хочет прямо повышать цены,
вместо этого уменьшает количество товара в стандартной порции.
Но здесь, как бы, вроде бы не об этом. Речь с одной стороны, с другой стороны.
Нам прямо говорят, что нас дурят. Давайте, собственно говоря, на прямую связь выйдем сейчас с экспертами.
с нами на связи Геннадий Григорьевич Анищенко и Александр Яковлевич Калининг.
Геннадий Григорьевича, представлять не надо. Все знают Александр Яковлевич,
директор Российского национального фонда защиты потребителей.
Скажите нам, пожалуйста, скажите, пожалуйста, Александр Яковлевич,
так что, что мы здесь видим, да, вот когда не десять яйц один.
Нас обманывают или так лучше?
Значит, коллеги, когда мы приходим в магазин, даже по месту жить?
То, что мы видим, расфосовка яиц по четыре, по пять, по три.
Перед новым годом я купил коробку до двадцать яиц.
И это продолжается не вчера, это продолжается уже несколько
лет.
– Александр Яковлевич, мы не очень понимаем, в чем
Бистербор?
Почему многие люди нервничают, почему принято думать, что
потребителя рядового тайкового, собственно, как мы с вами обманывают. Вот в чем обман?
Оля, ситуация не в том, что 9 или 10 яиц, а в том, что сотни наименований пищевой продукции на продовольственном рынке России
имеют луковые показатели на этикетке. За моей спиной стоит большая группа упаковок с продуктами.
например молочный продукт 285 миллилитров молочная бутылка она вроде
бы литровая значит 960 миллилитров вот за моей спиной стоит кофе 95 граммов
стоит чай 27 с половиной граммов упаковка я могу продолжать и дальше
Батоны хлеба, сметана, не 350 граммов, а 315 граммов.
Это продолжается уже несколько лет, по одной простой причине, что контроля со стороны государства и со стороны структур гражданского общества явно здесь не достанет.
Они же пишут, что там 27 граммов. Какой контроль? Они же не говорят, что там 29.
Но упаковки написано, что внутри 9 есть. Никто не говорит, что там 10, а потом не докладывает.
Вот, но цена остается на прежний, это принципиально важный момент.
То есть эффект скорее психологический.
Ты покупаешь яйца по прежней цене, тебе кажется, что ничего не подорожало,
но яиц в действительности меньше, и Геннадий Григорьевич Анищенко готов объяснить, почему так лучше.
Вот в чем маркетинговый. Выгодный для человека, собственно говоря, ход и замысел.
Пока Геннадий Григорьевич не взял трубку.
Я взял.
Но я взял уже.
Законодательство здесь не нарушается.
Дадите слово сказать.
Геннадий Григорьевич взяли трубку говориться.
Законодательство не нарушается.
Можно?
Да.
Пожалуйста.
Коллегия, ну очевидно, что мы имеем дело с информационным террористической атакой,
Потому что девяти ячеечные упаковки появились давно, но для всего надо извлекать положительное, положительное.
Это, говорит, лишь раз нам напоминает всем нам потребителям, что нужно, нужно быть внимательными.
В эти могли вам сделать и пятнадцати ячеечную упаковку, но положить туда перепелиные яйца или яйца третьего сорта.
И вы бы радовались тому, что вас не обманули, а
вам дали вот такой.
Поэтому, коллеги, надо все читать, внимательно
анализировать, но если в девяти лечеечная упаковка
при этом снижена на 10% от первоначальной цены, то
это сделано в мою пользу как потребителя.
Я бы, например, настаивал на том, чтобы было бы и
яйцовой упаковкой и трех и двух, потому что все зависит от моего потребления и так далее.
Поэтому здесь все нужно рассматривать в комплексе. Но то, что это информационный террор,
я с этим поздравляю тех, кто это сделал, потому что на ровном месте создали в общем-то очевидную
проблему, которая будоражит внимание. Но из этого польза одна. Учитесь читать и
и учитесь защищать свои права, по закону защите прав.
Ничего здесь не нарушено, не нарушено, но при этом
надо знать свои права и имя умело пользоваться.
Учитесь считать и считать яйца в упаковке покупая.
Немного времени совсем остается, но давайте все-таки
обсудим.
Так обманывают или нет?
Конечно.
Просто не в том, что обманывают или не обманывают, причина
в росте цен, что пытаются... Вы сказали, да, на чьи-то выросли цены на яйца в прошлом году, да.
Это же не только в яйца. Вы когда заходите в метро, то на 9 процентов вырос проезд, просто...
Вы нам проясните, объясните, в чём суть этого обмана? Ведь ещё в подложке, что яйц 9, а не 10.
Ты можешь сравнить самостоятельно цену.
В технологии подхватили это яйца, это кому-то как-то там запало, очень понравилось.
Поэтому сосредоточись на это, что цены очень сильно растут.
За продукт в Катане за последние четыре года.
Кто вам пишет из Вашингтона?
Перестаньте, про российские яйца.
И, Оль, я хочу сказать, что яйца в маленьких городах и в деревнях продаются поштучно.
Но они продаются не потому, что бабушкам хочется.
Ваши любимые, может, и любимые Америки яйца в магазинах по одной штуке продаются.
И что?
Потому что в разных упаковках продаются.
Какие хотят.
Давайте городка, пожалуйста, времени мало даст.
В общем причина.
Сейчас, секунду.
Сегодня же и передача обогатила меня.
Деконду.
Я могу в гости в США теряне яйцами хотят.
Понимаете?
И все.
То есть очевидная вещь.
Понятно.
Можно подумать, что с вами что-то не так?
Почему?
Очевидно.
Очевидно.
Вот я вот чайки посмотрел.
Вот.
Никаких роста, цен нет.
Я не знаю, какой рост цен нашли.
Ну объясните нам тогда выгоду.
Почему так?
В чем суть этого маркетингового хода?
в чем?
Ты привык покупать 10 яиц, ты приходишь по прежней цене,
покупаешь 10 яиц, но там не 10, а 9, в чем маркетинговый
ход?
Не надо у нее вообще брать яйца.
Нажиться.
Конечно, нажиться.
Она конкретно, именно эта компания.
Шунгкона все идет из-за башунгкона.
Нажиться или нет?
То есть, не выросла цена на яйца?
Фиксируем.
Нет, цена не выросла.
В России 5-й год.
Просто стать, вы же сказали.
Реальные доходы населения.
В январе, ноябре этого года реальные доходы населения
упали на 2,9%. После чего сняли начальника Ростата. Видимо, плохо считал. Потому что
Путин говорит, что они должны вырасти на 0,5%, а Ростат показывает падение на 2,9%.
Если его сняли, вас тогда расстреляют после этих софт.
Отсюда. И это проблема, что по той же цене, чтобы вы не пугались увеличением цены, вам предлагают меньше товара.
Все очень просто.
Я не согласен.
Вот чеки.
Я не знаю, какое повышение цены, яйцо, одно из самых дешевых продуктов.
Вы слышали на цены везде с 1 января?
Почему?
Прекрасно из Вашингтона.
Слушайте, вам надо пореже, что ли, Николай?
Мне надо, чтоб цены не росли.
Бегали, бандиты, грушили магазины.
Чепухоль не разговаривает.
Цены выросли в стране.
Не кричи.
Цены выросли.
Ногами. Давайте, дам вам время.
Ну, коротко, пожалуйста, делайте!
Делайте, что цены не растут у нас. Вот, вот, есть такие люди, да.
Вот. По делу, давайте, по делу.
По делу. Цены выросли из-за того, что повысился НДС раз.
С 1 января повысился.
То есть НДС повысился на 2%.
Цены выросли гораздо больше.
А сейчас уже его так. Пакет с молоком.
Это добавленная стоимость, она сидит в молоке,
в пакете,
и сидит еще в переработке.
И с этого теперь берут по 20 процентов, чем товар сложнее.
Это же не на 2 процента.
Сына повысилась.
Это в добавленную стоимость докладывают не 18, а 20.
Это повышение цен, не на 2 процента.
Это не налог с продаж.
Чекундов, конечно, в итоге еще докладывают,
и получается повышение цен на 2 процента.
И на 2.
В магазине вы видим совсем другое.
Это еще раз.
Если у вас несколько добавленных стоимостей,
то с каждой стоимости берется,
Каждый в машине, например, 1500 деталей, в каждой есть
добавочная стоимость, в каждой в сырье только ее
нет, понимаете, и плюс повышенная акциза на бензин, а все
товары перевозятся в нашей стране в большинстве
автотраспорта, вот из-за этого РОС цен, которые действительно
сети пытаются компенсировать тем, что формально цена
такая, ребята, покупать, на самом деле вы правы
это подражаниям.
Пожалуйста.
Я буквально согласен с некоторым вопросом Николая
Николаевичем, значит Бюслун это маркетинговый
целью привлечь внимание к своей продукции. Я не согласен, может быть.
Часть того, что сына осталась, видимо, такая, но не доливает молоко, не доливает кефир, не докладывает одно яйцо.
Если вот я беру, например, 8 яиц у нас в упаковках, написано, мега-яйца.
Вы 8 берете?
Бывает 8, но там написано мега-яйца. Там совсем другая.
Но это серьезно.
Понимаете, то есть что?
Можно обычных, но 10.
Но цена, понимаете? Поэтому здесь, конечно, хитрый ход.
Говорить, нарушают ли закон, формально они не нарушают.
Не нарушают, с юридической точки зрения.
Но, опять же, это, вы знаете, мы должны, как органы власти,
так и те, кто работают в этой серии, то им потребителя.
Они должны работать на людей, а не делать деньги от людей.
Понятно. В общем, следите за упаковками.
Закон при этом не нарушен.
Да, Анишенко говорит, вчитывайтесь, в то, что...
60 минут это были.
Весь и смотрите.
Спасибо большое. Интересно.
