60 минут по горячим следам продолжают поступать подробности трагедии на
Северном флоте, произошедших с моряками-подводниками на научно-исследовательском
глубоководном аппарате. В результате пожара 14 человек погибли,
отравившись продуктами горения. По последней информации среди погибших
семь капитанов первого ранга, два героя России, они были высоко профессиональными
офицерами, невосполнимые потери для всей нашей страны. И вот только что министр
обороны Шайгу, который уже добрался до базы и проводит
в эти самые минуты там совещания, заявил, что все погибшие
при пожаре на глубоководном аппарате ВМФ России офицеры
будут представлены государственным наградом. Выжившей части
экипажа удалось спастись благодаря коллегам, принявшим
весь удар на себя, мужественное решение, причиненные трагедии
выясняются, расследование проводит главнокомандующий
ВМФ. Но уже сейчас понятно, что часть информации об
об инциденте с гибелью подводников относится к категории
абсолютно секретных данных и обнародована не будет.
В связи с гибелью моряков-подводников Путин вчера отменил
свой визит на оформу реки России и встретился с министром
обороны Сергеем Шайгу, попросив его поехать на место
и все увидеть и получить узнать все доклады.
Вчера в ходе плановых работ по изучению морского
водна в Российской территории входа в Барнисова моря на
Сусливском глубоководном аппарате северного флота
произошел пожар в результате отравления продуктами
горения, в приявлении четыридцем моряков-подводников.
Решительными действиями экипажа пожар был потушен.
В настоящее время голодоводный аппарат находится в ВНБ
в базе Североморск.
Работаемые приятия по его обследованию и установлению
причин произошедшего.
Задача по расследованию данной троеде, возложенная
на комиссии по руководством главнокомадующей ВНБ
флотом отмирал Ерменова?
Сергей Кришинович, это необычное судно, мы с вами
знаем, это научный исследовательской судна,
экипаж высокопрофессиональный,
в соответствии с вашими предварительными
докладами из 14 погибших, 7 капитана
первого ранга, 2 героя России,
это большая потеря для флота,
да вообще для армии и я приношу самую искренне соболезненную семью погибших нужно сделать
все для того чтобы оказать им помощь и поддержку прошу вас выехать в сероморск для того чтобы
лично заслушать доклады и нацелить комиссию на безусловное выявление причин этой
Прошу вас повозвращение на наш отмечатель.
Есть.
В Мормонск переносимся немедленно наш обозреватель Андрей
Григорьев на миссии.
Какова последняя информация у вас, Андрей?
Здравствуйте, коллеги.
Министр обороны уже в Северо Морске и пообщался
с командующим Северным флотом Вицадмиралом Моисеевым
и командующим военном морскими силами страны
Адмиралом Евмедовым.
Совещение, конечно, проходило в закрытом режиме,
Но некоторые детали становятся достоянием общественности.
Вот последняя информация.
Она появилась только что первым из горящего отсека.
Моряки-подводники эвакуировали гражданского.
Задраив за ним люк, чтобы не допустить распространение пожара.
Рассказал на совещании с Шайгу.
Сергей Шайгу прилетел сюда по поручению российского президента,
которому он накануне докладывал об обстоятельствах аварии.
На этом докладе и сообщениях Минобороны, собственно,
сейчас основывается официальная версия.
Вот что известно к этому моменту.
1 июля 2019 года в Баренцевом море в территориальных водах
Российской Федерации глубоководный аппарат проводил ботиметрические исследования.
То есть изучал структуру шельфа морского дна. Это очень важные исследования,
они периодически проводятся на шельфе. На борту начался пожар,
который был героически потушен силами экипажа, но при этом 14 человек
отравились продуктами горения. Среди них 7 капитанов первого ранга морских
офицеров высокого звания, 2 героя России. Все погибшие, как сообщил
сегодня Сергей Шайгу на том же самом совещании будут представлены госнаградом.
Часть экипажа удалось спасти. Глубоководный аппарат удалось поднять на поверхности.
Сейчас он пришвартован в Североморске. Тактикотехнические характеристики и даже марка этого аппарата
секретный сообщил сегодня пресс-секретарь российского президента Писков. Есть еще
свидание полуофициальный. На своей странице в соцсетях исполняющие обязанности губернатора
северной столицы Беглов, рассказал, что погибшие моряки были приписаны к воинской части в Санкт-Петербурге.
Их семье Мэрия окажет финансовую помощь. На месте сейчас работает специальная комиссия,
которая возглавляет руководитель военно-морских сил страны Адмирал Евменов.
Возможно, к вечеру появятся новые подробности происшествия. Евгений, Ольга.
Спасибо огромное. Андрей Григорьев работает на месте Мурманск. Еще расскажем, что в эти самые
минуты министр оборонное шайгу проводят совещание за закрытыми дверями по
понятной причине еще раз обратим внимание что не вся информация
подлежит разглашению и носит гриф секретно
министерство обороны россии окажет всю необходимую помощь и поддержку
семьи погибших подводников это тоже буквально минуты назад на том
самом закрытом совещании заявил министр обороны российской федерации
шайго приехал в североморск по поручению президента путина спасибо
Спасибо, Андрей. Будем к вам возвращаться и возвращаться. Как только тут новости.
Теперь в Канаду. Украинский президент Владимир Зеленский
продуктивно провел первый день визита второнта. Раскрасил телебашню.
Цвета украинского флага выпил с канадским премьером-министром Трюдону.
И, наверное, десятки раз подяковал за Петримку.
Помните такую фразу, постоянно Порошенко признасил.
Кстати, традиционно при каждом доме случае говорить спасибо западным спонсорам.
Порошенко завел эту традицию. Зеленский продолжил.
Ведь благодарить действительно есть за что, мир на Донбассе теперь можно будет устанавливать
политико-дипломатическим путем, сказал Зеленский, ну и добавил молча канадской бронетехникой.
Неступление мира на Украине стало первым вопросом, который мы обсудили с господином Трудо.
Уверен, что мы достигнем реального прогресса только политико-дипломатическим путем,
И в конце концов заставим Россию остановить эскалацию, установить режим прекращения огня,
обеспечить разведение сил и освободить всех наших украинских пленных.
Действенным инструментом для этого является продолжение санкционной политики России.
Мы заинтересованы в углублении сотрудничества с Канадой в военной сфере.
Я думаю, что мы можем открыто про это говорить, что мы договорились о поставке в бронетехнике.
мне никогда не будут понятны два термина в этот мир да и мир с помощью техники
которые рядом находятся что это за история вы хотите мира вы хотите
остановить огонь вы проводите разведение войск и между тем мечтайте
завершить войну на словах просите америку просите канаду просите любые
и другие страны поставить вам бронетехнику за чем?
Я вам отвечу.
Вы знаете, вы как сильный маньяк бьете слабого уже
пять лет.
Бьете не останавливать.
Я вам отвечу, словами героя с кинофильмом, Быкова,
бойдутные старики.
Так дать в морду царицаполей, что вы пошли на мир, понимаете.
Только военный паритет, только военный паритет остановит
Россию от наглой инвазии украинской реальности вернутся не в фантазиях своих витать какой военный паритет с
канадскими броневиками с канадом вы говорите в россии украине то есть украине будет армия 800
тысяч человек да то есть ты на полном серьезе высокая высокая технология остановиться на секунду
вспомните пожалуйста что российская федерация является ядерной державой украина здесь вообще не
стояло рядом, стоять не будет. И все, что вам выдали, это бронетранспортера. Вы каким
образом собираетесь? Я вас цитирую по морде. Кому-то давайте, давайте сейчас проявите адекватность,
чья морда, о чем вы больше не будете так говорить, верно? Хорошо. Вы просто сильнее, напали на более
слабого. Это несправедливо. Значит, мы можем только остановить войну, если дадим вам сдач. Все,
Все, в этом и святой вере мы видим, вы перерывали.
Вы воевать собираетесь или прекращать огонь, вы объясните.
У вас власть говорит два тезиса на временно.
Вы должны знать и бояться, что у нас есть чем ответить.
Нанесение неприемлемых потерь.
Вам очень сложно направлять ядерную юржаву.
Я вам еще раз повторяю, вы как бы не старались, сколько бы вам 300 миллионов вам выделили американцы,
сколько-то вам дадут теперь канадца, а также бронетехнику, вы нас не испугаете этим.
И еще раз, помулируйте для себя, пожалуйста, ответ на вопрос.
Вы в самом деле, как представители Украины, намереваетесь воевать с Россией?
Вы считаете это перспективное направление?
Мы это делаем уже пять лет.
Мы с вами эффективно воюем.
Россия на ту войну не приходила, иначе бы она не длилась пять лет.
Нет.
Мы устали вам об этом говорить, а также объявите России войну, если мы воюем пять лет.
Где ваша смелость?
Это поиск.
И адекватность.
Я не президент.
Моги, как где, в конце концов, как вы воюете с Россией, а войну никак не обиделись.
А что такое варманская бронетехника?
Что она из себя представляет? Кто-то может назвать ее примеры.
Танков у Канады нет, тяжелые техники нет. Давайте говорить откровенно.
Тем более непонятно, чего он так радует.
Огромирование автомобилей, колеса.
Неболее того, это не оружие наступления, это оружие поединорий и охоты.
Что он собирается?
Нет, господин Николин, вы еще не знаете о сверхвозможностях знаменитой канадской конной полиции.
Да, конная артиллерия или конная риация.
Александр Леонидович, ну просто еще раз, два тезиса.
Мирный путь и дипломатический метод разрешения конфликта и тут же оружие.
Вы знаете, поморде дать нам, то есть Россия.
Тачит от НАТО. Вы должны знать, что мы сможем поморде.
Собирались многие, да? Многие пытались, многие получили.
Я, кстати, хочу напомнить, что сегодня большой праздник, на самом деле, 75 лет освобождение Минска.
Вот Минска... 75 лет освободили Минска, да?
Я не независимо с Белоруссией.
Три года, три года Белоруссия была под оккупацией вот тех людей, которые хотели дать в морду.
А получили очень сильно.
И вот от Минска, от Минска, и тогда говорили, видеться Берлин.
Действительно, виделся Берлин.
И вот сегодняшнего дня будут отмечаться вот эти даты, 75 лет, до 75-летия победы в Великой Отечественной войне.
И будут они отмечаться. И вот точно так же, точно получат по морде все те, в том числе и те, которые устраивают провокацию в Харькове вот это то, что происходит больше.
Получат по морде.
То, что Жукову праздновали этого названия по сэмплею,
а теперь...
Вы договорились с немцами против Украины по сэмплею?
Нет, а вот теперь...
Вы за 33 миллиона честью по сэмплею поможили на ноль?
А вот теперь...
Тихние принципы.
Вы за нашей стеной, когда мы вместе освобождали Украину-Беларусью,
сегодня с немцами договорились под у нас?
Да, у вас есть претензии, Кангели Меркель,
вы так говорили про немцами?
Давайте все не мешать в одну кучу. Вы говорите, вы говорите, простите, о политика дипломатическом пути,
урегулирование конфликта. Еще раз. Ваш президент говорит о политика дипломатическом пути.
При этом вы покупаете броневики. Они к чему относятся? К политика или к дипломатическому пути?
Вот это интересно, что вы быстрее пошли к самому мир, вы должны знать, что у нас есть чем дать дать.
Подожди, апиреточность действий по приобретению в Канады бронетехники, она апиреточна, потому что
Украина сама происходит бронетранспортерами, их куда-то продает, а чем вы говорите?
Протео-карабельные кылаты, чтобы защищать Украину жирного морства саранадцев, да,
Ух ты, это как великация!
Вот переканцы, за те 300 миллионов, мы получим это!
Высвозбудить, чем защищаться!
Разве в Ронаде многое не производят из того, что нужно Украине для того, чтобы победить Россию в этом проблеме!
То есть Зеленский занимается шлифунду ерундой!
Разумеется, ему не предоставят то оружие и в том необходимом количестве, чтобы он хотя бы попытался!
И я очень надеюсь, что у него хватит ума и чувства юмора и здравовых мыслей,
ни каким образом мне претендовать на военные серьезные действия,
военные с Российской Федерацией.
Но кроме шуточек, вот серьезно, кроме шуточек,
он развлекается там, получает и покупает какое-то непонятное,
невнятное оружие, чтобы что делать?
Разжигать войну на Донбассе.
Мелкие, отвратительные, подлые провокации,
Которые не дадут ему возможность победить даже жителей Донбасса, но люди продолжат гибнуть.
Посмотрите, что там происходит. Смотрите. Смотрите.
Смотрите, что делается. Мне нет, я жить.
Там уже Зеленске.
Зеленске-то?
Промейте рновить. Посмотри, что творится, мэмэ.
Где мне жить, мэмэ?
Бедня, я тусю колонтер. Никогда этих будет проходитойти.
Вот у праздского армия обстреляют вот этих дедов.
И папа Радин?
Ну, папа, конечно.
Это не украинская же фашистская.
Она с Кубовым танцевала его поколадку.
Ну, что? Это ваш сограждение?
Там делка есть. Я в армии.
И вот этот человек, который человеком назвать сложно, в каски.
И другой человек, который пострадал от украинских снарядов.
Мешались кучу коней-люди у вас. Давайте сразу определимся.
Россия не явилась на войну, но воюет руками своих приспешников.
Она воюет руками жителей Донбасса выдав им оружие и поставили их против наших ребят, которые обязаны, вынуждены защищаться и возвращать эту территорию обратно.
Теперь...
Мерные люди по ним сидят.
Подождите, вы же агент СБУ, сотрудник СБУ, у вас высокое звание было.
Офицер.
Офицер СБУ.
Каким образом вы защищаете Зайцева?
Каким образом вы его возвращаете, обстреливая каждый день?
Это за линии разграничения, да, почти в серой зоне.
Да, но за серой зоне.
Вы его обстреливаете каждый день. Там дети живут.
Бабушки, дедушки.
Понятно, что те, кто просто выехать оттуда не может.
Вы их каждый день долбите.
С какой целью? Непонятно никому.
Как только мы освобода... наша армия
уходит, освобождая хотя бы клачок земли,
моментально оттуда начинаются обстрелы.
Моментально, потому мы обязаны находиться на территории.
на территории. Это украинское территория. Территория украинского государства. И там должна быть наша авария.
Это не правда. Вы видите тогда из Минских соглашений. Наберите смелости. Откажитесь от них.
Вы нарушаете ежедневно-минские соглашения, рассказывая, что вы обязаны там находиться, потому что это территория Украины.
Но тогда официально объявите войну этим людям, официально начните их уничтожать, а не из-под тишка.
тогда посмотрим, что хочется дела, а дело хочет то очень быстро, потому что вы измываетесь
под лейшим образом измываетесь над людьми. Вы говорите, что это мирный путь урегулирования ситуации
политика дипломатические, а потом эти бабушки остаются без домов, а многие еще без собственных
роданий этих бабушек. Это мерзкая позиция. Вы людей убиваете. Это в любом случае результат
Безответственного поведения и безответственной политики правящего класса в России.
Это результат.
В России.
Вы не ошиблись.
В России они на Украине.
И в Украине в том числе.
Вот на Украине.
И ваш Зеленский теперь несет прямую ответственность за то, что не мог это остановиться.
Он несет.
Он должен.
Это остановить.
Он обязан это остановить.
Подожди.
Вот остановись.
Смотри.
Вот специально еще в 2014-м, 2015-м годах, вот сделали на переразведение бойст на
3-4 километра.
Для чего это делалось?
Для того, чтобы кто-нибудь там, ну, по пьянке, или что-то такого, в этом роде, с одной и с другой стороны не начал стрелять, а ему в ответ не начали отчеркать.
Не долетело, что бы.
Не долетело, да.
Но, вспомни, Турчинова, вашего бывшего, значит, секретаря Совета национальной безопасности обороны,
который говорил, что мы там за три или четыре года захватываем там чуть ли не каждый день, в серой зоне, там тысячи, не тысяча, там сотни, там квадратных, там метров, там, и так далее, там подобное.
Вы это делаете?
Делаете.
Мы не захватываем, раз вопрос.
Захватывайте, есть минские договоренности, вы их
обязаны соблюдать.
Все, далее.
Далее.
Это не какие там пришлые люди.
Вы прекрасно знаете.
Это южно-русский акцент.
Вы можете там посмотреть.
Это местные ополченцы.
Вот он будет здесь сидеть на линии фронта.
А за линия фронта на территории, которую контролируете
вы, его родители, его братья, сестры, будут они обстреливать
эту территорию.
Да никогда в жизни.
А вы будете обстреливать эту территорию, потому что
вы там не живете.
Украинская армия не стреляет.
Выдолбить это Зайцева.
Пригород прибередной поселки Горловки.
Чего вы его бьете?
Это ж теория.
Украинской армии нет моделизованных в Луганской Ледонецкой области.
Украинской армии не служат люди из Мариуполя.
Одну секунду.
Стоп, стоп.
Они мабилистрованы.
Если они пойдут в армию, они будут посажены.
А в народной милиции ДНР ЛНР
служат добровольцы.
Добровольцы! Вот добровольцы, которые пришли защищать!
Добровольцы все!
А если бы...
Послушай мне внимательно!
Если бы их не призвали, никогда бы жители Мариуполя, Краматорска, Славинска и так далее,
не пошли бы служить в украинском армии, не пошли!
Когда мы отслуживали...
Когда не договоритесь по поводу того, кто там служит за деньги,
не за деньги за рубли доллара и евро.
История же в другом, что надо не смотреть назад, а вперед идти.
вы не можете себе абсолютно позволить никакого шагу на встречу людям, которые в вашей
же соотечественнике у них такие же трезубцы на паспортах, как и у вас. Абсолютно те же самые.
Но, понятно, есть теперь детали, есть теперь и другая для вас реальность, то что они теперь
российскими гражданами становятся в больших количествах, тем не менее они вашей
Сограждане пока еще. Вы ничего не делаете для того, чтобы слова в дело превросить.
Вам говорит президент страны, который 73% набрал избирателей политика дипломатических путь,
но ничего подобного не происходит в полях.
Ничего подобного. Жители Зайцева не видят политика дипломатического пути.
Я бы хотел вот, товарищу офицеру ответить по поводу того, что он обвиняет, значит, российские политические классы и так далее.
Я вам так скажу, за все это время новой независимости
Украина так и не стала суверенным государством
Вам все время, для подтверждения суверенитета, нужен кто-то
внешний таскать орбита
Раньше вы апеллировали к России, сегодня вы апеллируете
к Западу, к США, к Канаде
Ваш президент Зеленский сегодня едет в Канаду
Там, так сказать, бронет транспортера просит
Еще что-то
А где же ваш суверенитет?
Почему вы сами не можете навести в стране своей порядок?
Не надо рассказывать про то, что, значит, злой Путин вам мешает, кто-то вам еще там мешает.
Понимаешь, у меня украинский дедушка был, покойный уже.
Он говорил так, тямы не хватает.
Тямы не хватает сегодня у украинского руководства.
Я этим еще делал.
Вот чем проблема.
Вы так и не стали с уверенным государством и не хотите им быть.
Не хотите им быть.
Вы не хотите со своими людьми на Донбассе договариваться и нормально выстраивать верную процеду.
Вы хотите вести гражданскую войну до последнего украинца?
Послушайте, нет. Есть коллабораторы.
Я прослушал, но тебя не перебивал, Ольга.
Если бы в самом деле рядом с мирными домами, мирных бабушек и дедушек стояли какие-то позиции,
а мы вам показываем зайцева, там нет военных, стояли бы какие-то позиции полченцев,
то эти мирные бабушки бы немедленно об этом сообщили,
А они, показывая разрушение и показывая свои ранения, вот же идёт запись.
Вот, посмотрите. Их никто не пытает и не мучает.
Они говорят, что мы видим, откуда стреляют.
У нас нет военных в посёлке, говорит бабушка.
Мы знаем, кто открывает огонь и показывает направление.
Это в СОУ. При этом Зеленский.
Приезжая молодец такой в Канаду, начинает жаловаться.
Жаловаться, естественно, на Россию, в Волкеру, как ещё.
Это Россия, которая придумала минские соглашения.
Россия вам написала минские соглашения, а Зеленский
теперь рассказывает Волкеру, что это именно та Россия,
написавшая соглашения, не хочет конца войны.
Смотрите.
Глава государства поблагодарил Курта Волкера за всё, что
он лично и администрация президента США Дональда
Трампа делают для помощи Украине.
Украина полностью поддерживает политикой дипломатический
путь урегулирования конфликта на Донбассе.
Свидетельством этого является перезапуск работы украинских
представителей в трёх стороне контактной группе, шаги
в направлении активизации норманского формата и
разведение сил и средств встанет с Луганской.
В то же время Россия не демонстрирует доброй воле
для урегулирования конфликтов.
В частности, Россия не поддержала предложенной Украиной
хлебное перемирие, продолжаются обстрелы, в том числе и
автомобили медицинской помощи.
На времена оккупированной территории Донбасса ограничивается
деятельность специальной мониторинговой миссии
ОБСЕ.
Вряд ли.
Позвольте я отвечу, есть красота.
Одна, одна, одна.
Друзья мои, это не в коем...
Смотрите, вы сказали, я продолжу.
Мы, очевидно, вместе все
адекватно понимаем,
что в одно время Украина не стала
не субъектом, а даже не объектом.
Она стала аргументом.
Страна аргумент в этом отношении.
Но это не снимает ответственности
с Россией.
Послушай, это не снимает ответственности с Россией.
Для того, чтобы этим аргументом оперировать и уничтожать, ведь слабого и мелкого, это не снимает.
А кто не слабый? Можно слабый, краинный?
Конечно, конечно.
А то и самое, это чиниещих союзных республик после развала Соединенного Союза.
Промышленное и проговоримое потенциаре.
Достаточно количеством людей.
Да ну о чем вы говорите?
О чем вы говорите? У вас и не было больше, чем современным больше?
И произошел слава богу отвод войск обеих сторон.
Устанится луганская.
Это зафиксировано, он будет наконец отремонтирован
мост, потому что миллион человек каждый месяц перебираются
через него туда и обратно разрушены.
Это первая ласточка, надеюсь, развод сил обеих сторон
произойдет.
Андрей, знаете что объяснять пожалуйста?
Что значит формулировка россияне поддержала хлебное
перемирие.
это не правда такого нет россия никогда на эту тему разумеется не
высказывалась а если и высказывалась то в контексте того что мы поддерживаем
минские соглашения а также традиционным образом призываем установить
перемирие зачем он приехал в канаду и врёт зачем вы понимаете если вы будете
Творческая инициатива. Приехать и наврать своим куратором.
Что бы что?
Если мы будем копаться, как и офф, извините нагноюще,
в этих прошлых наслоениях проблем,
если мы будем опять поднимать, кто на русл,
низкие соглашения первым, вторым, пятым, двадцатым...
Они услышали мой вопрос.
Мы нигде не копаемся. Это свежайшее заявление
свежайшего президента, который врёт.
Зачем?
Во-первых, соглашения нарушают обе стороны.
В обе стороны говорят, что обороняются.
Ну одновременно и нарушают.
Нет, господин Николай, смотрите какая история.
Ну да, реальная гражданская война.
Смотрите, давайте откровенно.
Давайте откровенно, правда откровенно.
Там, естественно, люди гибнут с двух сторон,
и так далее, стреляют с двух сторон,
но когда несколько лет призывают
развести войска у Станинца Луганская,
то происходит что?
Не разводят, да?
Вы говорите, ни одна сторона, ни вторая. Когда Зеленский объявил о том, что войска разведены, у него были какие-то претензии к стороне ЛНР о том, что они не отвели? Нет.
Украина первая отвела войска, а потом ЛНР. Да, никаких претензий у Украины к ЛНР по поводу отвода не было.
Любой шаг на встречу миру, любой шаг на встречу тому, чтобы огонь прекратился, в ЛНР и ДНР встречают и делают ответные точки.
Давайте, давайте!
Питалирован этот момент, что в одной точке успешно, надеюсь, и постоянно удалось решить, а не говорить о том, что...
Так, сделайте ещё!
А не говорить о том, что...
Второй, третий, четвёртый.
Я хочу сказать простую вещь к нашей прошлой теме.
теме, да, Канада, да, США поддерживают законно и всем миром признанное
Киевское правительство, техникой, оружием, деньгами. То же самое, что Россия
делает в Сирии, поддерживает признанное правительство. И там, и там признанное
правительство борется против вооруженных боевиков. В принципе, встатами делаем
вооруженные боевики. Что мы делаем с нашим союзниками в Сирии?
В Сирии мы кричим, что это террористы, их поддерживают сосед, я спрашиваю.
Вы не можете обрывать битвы Донбасса террористами и одновременно желать их интегрировать.
Когда ассорт, если вы проводите эти параллели, борется с терроризмом и террористами,
он их не реинтегрирует в свое государство.
А здесь Украина какая-то сильно хитренькая.
Она с одной стороны говорит, вы станьте, счастье Украины, вернитесь к нам.
И одновременно говорит, что у этого террориста у нас тут оружие.
Из Канадо оружие, из Америки, а так-то, конечно, а так-то, конечно, давать и жить бы можно.
Не, война началась когда убили человека в Киев.
Завершить мне убивание людей дипломатическим.
Это даму секундочку армия.
Какое войны, что я приезжаю?
В Киев переносимся.
Леонид Макарыч Коробчук с нами на прямой связи. Первый президент Украины.
Леонид Макарыч, объясните нам, пожалуйста, помогите разобраться в посылах нынешней украинской власти.
С одной стороны, напирают на политико-дипломатический путь, говорят о мире и прекращении огня.
С другой стороны, усилены в несколько раз обстрелы и просьбы о помощи военной техника и вооружения.
Я вам скажу, откровенно воюющая страна не может не думать о силе, о вооружении.
Это не исключение Украина. Когда встречаются господин Путин и господин Трамп, они перед встречей демонстрируют свою силу.
Россия свою, Трамп свою. И после этого садятся за стол и начинают приговорить.
Ну так устроен мир. И давайте мы не будем в данном случае обвинять Украину, что она пытается усилить свои вооруженные войска.
Это нормально. Другое дело.
Надо ли искать в этих наших отношениях сегодня только военную составляющую?
Или появились некоторые очень такие крыгкие, очень слабенькие начало,
что можно уже думать о разводе сил, не надо обвинять друг друга, надо рассещать силы.
Не надо говорить, что мы поддерживаем мильские соглашения.
Мы должен словом поддерживаем, заменить другим словом.
Мы выполняем мельские соглашения.
И Россия заинтересована, чтобы выполняли, и Украина.
Поменять терминологию, поменять угрозы, поменять вражду
и начать питаться на весь си нормальные отношения на Донбассе.
Вот моя позиция.
А то, что мы вооружаем свои войска,
Ну, Россия вооружает свои, Украина свои, мы не пытаемся, это не означает, что Украина будет воевать с Россией, поверьте мне.
Никому голову этого не пришло, не придет никогда.
Просто потому, что это очень смешно, Леонид Макарыч, а также если слово привержено Минским соглашением, заменить на слово выполняем Минские соглашения и при этом ничего не делать, то, конечно, ситуация не стабилизируется.
Хотелось бы уточнить, у вас, как у человека...
Начать надо, но никак не получается.
В этом проблема и что-то Зеленский тоже никак не начнет, что я имею в виду.
Помните, как он сердился, стоя за кафедра на своего горестного и несчастного министра иностранных дел,
который злодей и не дает ему реализовать свою миротворческую внешнюю политику.
Помните, как Зеленский говорил, что нужно сделать все, чтобы вернуть моряков.
И мы грешным делом подумали, что сейчас Зеленский разумеется согласиться с российской нотой и разумеется мы каким-то образом договоримся.
Правда, вопрос не простой. Приезжает Зеленский в Канаду. Смотрите, что говорит. Давайте послушаем.
Президент Зеленский, может ли международная сообщество помочь вернуть моряков?
Да, мы об этом говорим. Я думаю, что самое главное – это санкционная политика против того, что вы знаете, что Российская Федерация не выполняет решения международного трибунала.
Я очень хочу верить, что в России очень много людей, проспысл людей, которые понимают, что так нельзя.
и что наши ребята должны вернуться домой я думаю что мы должны давить как мы можем я очень верю что
наверное в россии появится такое желание но леонид же макарч ну что же он такой хитренький
лукавый весь из себя но что же он не согласится на ноту российскую требует вернуть моряков мы
говорим вот тебе нота а он как-то вот бочком бочком бочком капелек еще можно эти мы не все
А причины, скажите, есть решение трибунала?
Да трибунал не относится к военным...
Леонид Макарч, нам трибунал и его решение не подходит,
потому что не их это юрисдикция, военные инциденты не их.
Давайте двигаться дальше. Мы предложили вам забрать моряков. Предложили?
Надо было забирать.
Верните в точку захвата.
Одна маленькая титаль. Предложили, но при условии, что Украина будет их судить у себя.
Леонид Макач, но секундочку. Но ведь лучше если люди вернутся домой, а потом приедут на суд, чем если люди будут в сезон сюда дожидаться. Но согласитесь.
Я вас поддерживаю, чтобы моряки украинские вернулись в Украину, и здесь к ним были применены принципы Международного права.
Они желания ни России, ни Украины.
Принципы Международного права прежде всего должны были быть применены к Порошенко, который тогда был главной командой в отчем,
Который отдал преступный приказ и это даже подтвердили в генеральном штабе Украины.
Как тогда было?
Много наслоений, много недоразумений, потому что идет война.
Но давайте мы начнем с главного.
Давайте подумаем, как прекратить войну.
Давайте, Леонид Макарыч, на проглазу.
Мы с удовольствием об этом подумаем.
Секунду. Можно, пока нас никто не слышит, но Леонид Макарыч,
Но выгодное предложение забрать моряков до суда, чтобы дома суда дожидались, они сидели в тюрьме.
Но скажите, это же по-человечески было бы.
Я еще раз говорю, это не позиция Зеленского.
Зеленский, наоборот, сделал замечание министу иностранных дел,
который с его точки зрения препятствует такому решению.
Президент сделал замечание министу иностранных дел.
А что тогда на ноту не отвечает, раз замечание сделал?
Ведь нота в силе, пусть ответит и заберет.
Поэтому я предлагаю вам очень просто.
Моряки это важно, очень важно.
каждый человек этот высокая ценность но главная ценность наша в том чтобы мы
перестали убивать на донбассе главная будет ценность я недавно читал и
все раз прочитал речь черселя в 46 году известную по всем миром он говорит
самый страшный что есть в всем мире это война и тирания вот давайте мы прекратим
выйду, а потом подумаем, как вы ищите.
Как вы так умеете не отвечать на вопросы, феллигранно, дипломатично.
Спасибо огромное, первый президент Украины.
Вот на его первый шаг давайте сделаем гиолог, вот я прозвучила.
Мы с вами почти во всем не согласны, но, тем не менее, это очень отравдно,
что можно разговаривать, говорить, не уверен, что договариваться, тем не менее,
диалог есть. Поступают последние данные о совещании, которые
проводят шайгу в Североморске по поводу трагедии Баренцевой
море. Давайте послушаем, что он заявил.
Критической ситуацией моряки-подводники действовали геройски. Из отсека,
охваченного огнем, в первую очередь, эвакуировали
гражданского представителя промышленности. Задрали
за ним люк, чтобы не допустить распространение пожара
по всему глубоководному аппарату. А сами до конца боролись
заживучись корабля.
Четырнадцать человек погибли, все будут представлены
госнаградом.
Эта программа шестьдесят минут, очень скоро вернемся.
Типа.
Программа шестьдесят минут по горячим следам продолжаем
веселиться, стали появляться по всей Украине.
Помните, мы показывали, вы смущались, как такое возможно.
Когда в центре Харькова на них вешали чуть-чуть
лопорчасты к возвращению Проспекту Григоренко
и его исторического названия Маршалу Жукова, теперь
веселиться оказалось ни больше, ни меньше на главной
площади страны, Украины, Киевском, Майдане, Незалежность.
А почему они не...
Предназначается она для все тех же, так называемых,
пророссийских сил, которые, по мнению собравшихся
в центре столицы, жаждут реванша петлю прочтой украинским
судьям за то, что они разрешили сепарам, опять же, в кавычках,
шарию и клюю, хотя люди вообще на разных и противоположных
флангах политических находятся баллотироваться в раду.
И вот-вот эти же самые люди еще и Вышинского освободят,
За это им предназначается такое наказание.
Давайте посмотрим.
Меня не устраивает, что регионалы за последние 5 лет не были
привлечены к ответственности.
И точно так же молчит им новый президент по этому поводу.
Мы против исконно про российских людей, которые в принципе
пытаются пройти в парламент.
Потому что им хочется продолжить российскую тему.
Вот один из представителей.
Собственно, мы пришли сюда, потому что это уже перебор.
Шари и Клюев, ну и так далее.
Шари и Клюев, ну и так далее.
Что вы тут снимаете, или Шария?
Чему телефон?
Чему номер пить провокации?
Мы даем два дня Центр Избиркома,
чтобы отменить решение о регистрации Шария и Клюева.
Мы оставляем за собой право проводить другие акции,
в том числе и у Центральной Избирательной комиссии.
Круто, что спустя 5 лет
Порошенко теперь тоже собирает свои майданы.
Это пороха-майдан или порохобот-майдан?
Что это такое, Александр?
Вы знаете, в виде вот эти виселицы,
в виде вот этот перформанс, как вы называете,
у меня, я не знаю, там мороз по коже.
Все равно, ассоциация идет с оккупацией.
Вот я не...
Семьдесят пять лет назад, последний раз,
вы понимаете, другой ассоциации нет.
Неужели вы не были?
Неужели вы, я обращаюсь к вам, как украинцев,
как согражданам этих людей, которые творят это безумство?
Вы понимаете, это безумство?
Безумство для народа Украины, для народа Белоруссии,
для народа России, которых вешали таким образом,
да, новоявленным, которые потом ворду получили очень
хорошо, до сих пор очухаться не могут.
Вы понимаете, что творится?
И это используется сейчас в избирательной компании.
Оценить нормальными словами, юрничать по этому поводу.
Веща невозможно.
Невозможно.
Как себе можно представить цивилизованную страну?
Секунду.
Вы можете мне ответить на столбик?
Подожди.
Я не слышу, что вы сказали.
Вам должно быть стыдно.
Вам должно быть стыдно сегодня за то, что он на дуэль.
Смотрите на это.
Посмотрите на это безобразие.
И тысячи поездок, по-моему, было.
Зову.
Давайте поговорим.
Давайте поговорим.
Сначала Александр Леонидович.
Пожадный.
Слушайте, я их 21 век на жваре.
Это не в одном нормальной акции, они вечно провокационные такие действия.
Александр Владимирович, остановитесь. Вы нам вчера что рассказывали о Харьков,
то предвыбранная компания, то мелочи никто не пришел. Раз в акции главное не заметить, оно рассосется.
Вчера это было в Харькове, сегодня это в Киеве, в центре Украинской столетки.
Вы понимаете, что это методы ваших действующих, к сожалению...
Слава Богу!
Националистов!
А так же!
Если вы вчера рассказывали, что это какие-то хулиганы,
не надо еще раз повторю обращать на них внимание, то это
Порошенковская акция.
То есть Порошенковские увисили все.
И этот человек у вас власти рвется, мы знаем, он не хочет
уходить, он там полотируется, в Верховной Раде хочет
оказаться.
Это все нормально.
То есть это по-прежнему нормально.
В Харькове ничего страшного, в Киеве ничего страшного.
Когда вешать начнут, не кукол, а настоящих людей, тоже ничего страшного, правильно?
Ольга, я вас успокоенские политики.
Я спокойна, меня не надо искать.
Смотреться политики, только одно сообщение может вызывать, скажем так, горе.
Это не кролох, все остальное это реклама.
И эта реклама была сделана с огромнейшей ошибкой.
Послушайте, друзья мои, Ольга, разве-что нет?
Нормальным считаете то, что давно уже общество цивилизованное проехало?
Так не бывает в современном мире, не вешают, это не принято, это дикарство, это неадекватность, так не обращают на себя внимание через повешение, нельзя на себя внимание обратить.
Огромнейший плюс, знаете какой?
Огромнейший плюс, послушайте.
Огромнейший плюс, ошибка организатора вот этой акции.
А, то есть ошибки были, да?
Это уже преступление.
В том, что первое правило человека, который органили группы людей или того же Порошенко, кто спонсирует и организовывает такие акции,
надо их организовывать и проводить вместе или в помещении, которое на 5-10% меньше, нежели людей, которые туда придут. Понимаете, что суть?
Огромная ошибка была на Майдане сделать эту акцию, куда пришла кучка людей. И видно, что пришло туда.
сами своей истории противоречить потому что в ноябре в ноябре декабре 2013 года начиналось так же
вы имеете в виду было три коллеги на майдане просто были спонсоры поэтому о этих деньги у
генерала генерала генерала говорит о другое можно однажды все-таки когда девушки выходили это
фемина или как это называется демонстрировали люди свои это немножко хоть как то можно понять
Многое странное.
Можно понять, привлечь внимание.
Девушки, эти голые девушки плохо кончили. Вы вспомните во Франции.
Я прогулась.
Ну да, мы соскучили за ним.
Не поводите секундочку про количество людей.
Про количество людей, про то, что на это внимание не надо обращать.
Давайте послушаем, а потом сразово.
Для тех, кто ликует в связи с тем, что вчера на Майдан вышла мало,
несколько сотен активных, сознательных и патриотически
настроенных граждан нашей страны, хотел бы сказать,
что это был не столько протест, сколько демонстрация
готовности к нему, а вот когда решим собрать Майдан,
мы его соберем, и с таким количеством патриотов,
от которого у режима клоунов на банковой, помокреет
между ног от одной только картинки в реальном времени
с Майдана.
Помните, что и Евромайдан, который трансформировался
в революцию достоинства со всеми ее вытекающими,
начинался с сотни, две, три студентов.
Всего лишь пару сотен молодых ребят за честь и достоинство,
за свободу которых восстала вся Украина.
А тем, кто вышел вчера, низкий поклон.
Ну, конченный, абсолютно, просто конченный.
Когда господин Никулин говорит,
вспоминает про столыпинский галстук,
я хочу напомнить,
вешали, во время революции,
теористов, людей, которые убивали чиновников,
Официально смертная хода.
Официально смертная хода.
Клюев и Шари,
которые хотят повесить его в петли и так далее,
это мирные люди.
Шари — это блогер, журналист.
Он — одну секунду.
Ничего тяжелее своей жизни,
кроме клавиши.
Свергнул Порошенко.
Одну секунду.
А вот тот имп там противостоит.
Господин Сирненко, убийца,
руководитель правого сектора,
Далее, спасибо на ЕМ, брат Мустафы на ЕМа, который призвал, призвал, да?
И вот из кабинета потом, когда я ему скажу, как и чего, да?
Выйти там на Майдан, и так далее, и тому подобное.
Да, действительно, тогда будешь, чтобы 50 человек.
Я сам туда пришел, как журналист посмотрел, да?
На вашу резкую филю.
Мы смеялись над этим, да?
А закончилось чем?
Вот когда вы говорите, войну не нужно было начинать,
что там типа, пришли, там первый там отряд, там Сирукова и так далее, и тому подобное.
Война началась 19 января, на Майдане, на Майдане.
Когда забрасывали коктейлями Молтова, да, крыльские беркут.
Вот тогда, пожалуйста, не нужно было забрасывать коктейлями Молтова.
По первых.
И одну секунду.
Я никогда не выступал в поддержку этих людей с виселицами или с геляками.
Я никогда не говорил, что они мне симпатисты.
О чем виселица от геляки отвечают?
Я не знаю, это красный перевод.
Разберете.
А дальше. Вешали, кстати, пристал и пени без суда.
Мы не знаем, кто делал.
В одну секунду.
Дальше.
Когда в Харькове сбрасывали без Зуковы, что это пиар и обе стороны пиарицы,
счера мы поняли, что это пиар, потому что господин Интернесс,
перенимал слово, простен Зукова, и закончила ты перебиала.
Закончилась 13 тысяч погибших на Донбассе, Крыма у Украины больше нет,
и мира с Донбассом тоже едва ли получится,
Поэтому считать, что это акция весело, недальновидно, просто не дать на вид.
А после перерыва, зовите всех к экранам, голубым, как принято говорить, было раньше,
потому что мы расскажем вам, где, кроме Москвы и Санкт-Петербурга, самые большие заработанные платы на Ру-Си.
Скоро вернемся.
По горячим следам, средняя зарплата в России во втором
квартале выросла на 6% по отношению к прошлому
году абсолютно серьезно данные официальные…
Я хочу спросить, правда, что ли?
Ты говоришь, что зарплата составляет сейчас зарплата.
То же серьезно официально 37 тысяч рублей.
Представляете?
Вот, оказывается, так дела обстоят, если проанализировать
по отраслям, то наибольший прирост в логистике, розничной
торговли и автомобильным бизнесом неком. По уровню зарплат традиционно вполне уже лидируют
программисты, IT-специалисты, фармацевты, специалисты в сфере исследования и разработки
также дизайнеры. Интересно, да, что не втянет банкиров вот пока в этом списке не оказалось,
которые тоже традиционно есть. Если посмотреть по городам, то наибольший прирост заработной
платы, это не доходов, это зарплаты, да, наблюдается не там, где ее уровень выше среднего по стране,
как раз наоборот. Вот как данные статистики коррелируются с реальностью, если, скажем, в
Алгограде зарплаты 30 тысяч рублей, давайте пытаемся выяснить, но сначала послушаем.
Слышишь, Валгоград? 3 тысячи рублей мы считали. С ума с этим, слушаем.
Из 23 исследуемых городов наибольший рост отмечен в Барнауле, Москве и в Тюмени.
При этом, если Москва является лидером посредней зарплате, то Барнаул, наоборот,
входит с число городов, где зарабатывают меньше всего. В этой же части списка оказались
Ульяновск, Волгоград и Тольятти. Самой высокоплачиваемой группой профессии является строительство,
вки в среднем можно заработать 47 и 30 тысяч рублей вместе. При этом наиболее востребованными среди
работодателей являются продавцы, перевозчики, а также работники автобизнеса. На специалистов в этих
сферах пришлось 68 и 1 десятая процента всех актуальных вакансий. Митри Антович, объясните
Пожалуйста, как нам понимать этот опрос и это исследование, потому что если стольяте все более-менее понятно,
да, если посмотришь среднюю зарплату автоваза, она как раз будет 29-30 тысяч рублей, то есть понятно, почему она средняя.
Там 50 тысяч человек работает на одном автовазе, они и делают погоду.
А вот что с Волгоградом, например, там не 30 тысяч зарплаты, насколько мы знаем.
Если вычистить зарплаты губерната и местных депутатов зарплаты идового гражданина, то, может, 29 и 3 получится.
Знаете, средняя зарплата явление абстрактная.
В целом, чем больше территория, тем больше она в целом.
Поэтому удивляться, средней зарплате не стоит.
Нужно спросить у людей, а какая у них зарплата.
То есть такой парень как медианная зарплата.
Мы об этом, коллега, хочется сказать.
То есть такое парень как медианная зарплата, по-моему, об этом коллегам хочется.
Но это же все-таки сайты работодатели, да, то есть здесь не набирают депутатов и губернатора.
Это белые компании.
Это предложения, аккумулированные.
И из них составлена сумма, то есть как бы у них статистика такова, там нет чиновников.
Они не учитывают черный сектор мелких зарплатов в конвертах.
15 тысяч, которые даются продавщице в конверте, не учитываются.
сайты, которые, учитывая с нами белые компании, которые набирают на белые относительно приличные должности.
Ещё, Мэйки, я не думаю, кстати, я думаю, как все подряд.
Пожалуйста.
Нет, откуда там все подойдет, кому нужно на сайте вешать зарплаты.
Это же зарплаты крупных компаний.
Что в сайт уходит?
То, что туда ставят.
Давайте ещё раз разберёмся.
Можем ли мы верить этим данным?
Откуда в Волгограде зарплаты 30 тысяч рублей?
Это неправда. Вообще ни разу в Волгограде средние зарплаты не может быть 30 тысяч рублей.
Нам полечают на 10 тысяч рублей, к сожалению.
И 30 тысяч там большое счастье. Откуда все это?
Давайте, смотрите, на самом деле это абсолютно не данные ситуации в России и в регионах.
Это данные конкретных сервисов именно их целевой аудитории.
Я объясню, почему эти данные не отражают реальность.
Во-первых, очень многие компании размещают десятки одинаковых объявлений,
чтобы набать продавца автомобилей. Замечательно, статистика поехала.
Второе, ряд аудитории там не размещают свои вакансии, либо опасаясь,
либо имея опять же требования наоборот,
потому что государственное бюджетное учреждение имеет более сложное требование
к размещению вакансий. Это второе. Третья история.
Совершенно очевидно, что очень многие люди размещают вакансии
о том, что есть зарплата базовая,
но какая конечная зарплата фактически на руку человека появляется,
непредсказуема, где-то серые, где-то премии, где-то доплата,
Это все агентские договора, которые не предполагают окладов.
Если они ищут людей с зарплатой 30 тысяч рублей, то есть они их ищут на ходе.
Ты платят это 30 тысяч рублей.
То есть это есть такие вакансы, которые зачастую эти объявления могут 20.
Подожди, подожди, подожди.
Не у АВИТ, а не у хедхантера нет никакого политического интереса.
Они взяли свои предложения, усреднили их, и у них так получилось.
Ничего себе? Как так? То есть таких вакансий много получается за 30 000?
Ресованные фрейдеры, настоящих, с ложной информацией, безответственности,
с информацией о предполагаемом доходе, который может потом только через агентские договоры о неакладной составляющей.
С информацией, опять же, вакансии, которые не указаны зарплату, и там и там, они их очень много, при этом где толпы третий.
Поэтому эта информация не отражается.
Эти люди деньги зарабатывают в интернете своим вакансиями, они ничего не обещают.
Это очень условные данные, это абсолютно не про реальность.
Единственная вещь в этих цифрах, что они же сравнивают свои же показатели там год назад и сегодня.
И они обнаружили некий рост, вот и все.
Рост номиналий.
Здесь, неважно.
Здесь, действительно, ценные в этой статистике, что есть
определенный рост в зарплатах.
Это индексация на инфляционные показатели.
Неболее того, эти цифры нам говорят, что реальные
зарплаты фактически не растут.
И это сейчас, когда нефтеная конъюктура относительно
росла.
Тогда наслужит тридиум через какое-то время нашей
Господин Неголин, вы традиционно у нас центр депрессии.
Но давайте это мы не однократно в нашей программе говорили,
и вы от того, что будете это говорить, раз, два, три, четыре,
двадцать, пять раз, они не повысятся, а мы ищем способы,
как их повысить.
А вы ничего не предлагаете для этого.
Я предлагаю снизить акцизы, снизить налоги.
Какие вы конкретно хотите снять акцины?
Акцизы и налоги, уменьшить регулирование чего?
Какие-то трасслей.
Это называется бла-бла-бла.
Опять нет, на 40% налоговой и акцизный пресс
вырос на каждого человека.
Это реальность. Люди получают меньше,
а платят налогов, расходов на продукты те же самые больше.
Это наша реальность.
Констатация и негативных тенденций – это одно.
А предложение, как улучшить благосостояния, это совершенно другое.
Вы центр депрессии, вы занимаетесь первым.
Это модно и выгодно.
А предложить решение вы не можете.
Только на платом сейчас очередное повышение и очередные налоги.
На самом деле, когда мы говорим о средней зарплате, это как средняя температура по больнице.
Примерно так.
Но те тенденции, которые в результате этого исследования есть, они объективны.
зарплаты наиболее высокие в Москве и в Санкт-Петербурге.
Но это действительно так, да?
Добавляется рост не в Москве, а в Петербурге самый высокий.
Вот рост.
Так это естественно.
Естественно, что там меньше, там и больше.
Это естественно процесс.
Где-то принимаются усилия.
Это вырамы.
Может, принимаются усилия, развивается какая-то отрасль, да?
Приходят инвестиции, и зарплаты поднимаются
по тем сайтам, которые предложения есть рабочий сил.
Я вам хочу привести последний пример.
по Шереметьеву. Информацию дали, что там предлагают и 50, и 60 тысяч, а людей не могут найти на эти деньги.
Это тоже некий факт, врать, вычетно, и зарплата. Это и исследование объективное, объективное.
Когда наиболее высокие зарплаты в логистики, да, логистика сегодня развивается, определяют развитие экономики, логистики.
Почему самые большие, предпочтительно самые большие зарплаты у программии?
Да, действительно, эта отрасль тоже развивает, поэтому зарплаты там растут.
А на самом деле?
Не из-за того, что развеется, то есть недостаток кадров есть.
А из-за того, что самые большие зарплаты у вахтовиков, которые на севере в нечеловеческих условиях добывают нефтегаз,
но туда еще и не едет никто на эти высокие зарплаты.
Потому что там тяжело жить.
И это хорошо, это правильно.
А когда мы говорим о...
Почему? Потому что выйдете из студии и поезжаете туда, работа нет желающих как-то.
Программисты должны, они могут уехать на Запад или продавать свой труд на Запад.
Поэтому они компиляруют на Западными зарплатами.
И это хорошо.
И это хорошо.
Это хорошо, когда говорят о том, что зарплаты повышаются в строительстве.
Да, идёт строительство.
Идёт активная строительство.
Такое растет оно, конечно, многократно. Да о чем бы?
Попробуйте найти специалистов, хороших специалистов, строительных специалистов.
Очень сложно найти. Мало, мало. И там растет зарплата.
И это хорошо. Другое дело. То, что не принимаются дополнительные меры для того, чтобы выровнять разницу в зарплатах.
То, о чем я неоднократно говорю, что богатый...
Романович, только что мы получили картинку из Севроморска.
Очень важно кадры, как министр обороны прилетел в Муронусскую область и принял участие в совещании.
Кадры мы получили только что, и, конечно, все подробности уже будут в вистях.
Напоминаем, что совещание уже проведено, и сейчас выясняется обстоятельство трагедии.
Смотрите вести всего. Доброго. До свидания.
Аплодисменты
