Как всегда, впрочем, программа 60 минут по горячим следам. Излишне суетливой, скажем так,
наверное, перед выборами президента Украины и фамилии этого человека Зеленски, все вы
прекрасно это знаете, начал торговлю людьми. В открытую безозрение совести Киев
предлагает нам одновременно поменять политического заложника журналистом и
его давнего товарища Кирилла Вышинского на Олега Сенцова,
от бывающего срок «За терроризм».
Мы прекрасно знаем, что приговор многие оспаривают,
не верят, но этот самый приговор — 20 лет «За терроризм».
205-й статье на секундочку подтвердил Верховный суд
нашей с вами великой страны России.
Градин Озеленский думает, что люди — это игрушки,
заложники, какой-то вот прекрасный, отличный новый инструмент
в политике.
Все это, правда, похоже на оглумление или какой-то
неуместный троллинг.
Давайте послушаем.
Мы не говорим про обмен по поводу моряков.
Моряков нам должны вернуть.
Но если говорить про добрую волю, мы действительно
считаем, что время для нее наступит уже в ближайшее
время.
Мы готовы поменять Вышинского на Синцовцы, как приклад.
Мы готовы поменять на Синцово, но это неразменная монета.
Мы хотели получить всех наших политзаключенных, всех наших военных.
Но если это такие первые шаги, мы готовы.
Владимир Александрович, у меня уточнение по поводу Вышинского.
Украина готова первой вернуть, не обменять, а вернуть и ждать назад наших.
Мы сказали, что мы готовы.
Нет, нет, мы сказали, что по поводу господина Вышинского мы готовы.
Давайте, если это первые шаги, если такие условия, то мы готовы.
Давайте, мы отдаем вам, господина Вышинского, как вы хотите, но верните нам господина Сенцова одновременно.
Мы на висалую одну часу.
Олег Анатольевич, что все это значит? Люди же... Это не мешки с картошкой.
Ну, молодой президент, понимаете, учится на ходу. Еще стадней не находится у штурвала.
подсказчики, советчики, разные совершенно.
Поэтому что-то он озвучивает свое, а что-то вот, что прилетело, что ухватил.
Я думаю, что для начала, да, вот все-таки можно простить
молодому зеленому президенту Украины.
Ну, молодому, да, зеленскому.
Посмотрите, за 60 дней он все-таки выполнил
Главное, с чего начинал. Распустил Раду и устроил новые выборы.
60 дней назад многие говорили, сейчас, по осени может быть. Нет. Реализовал это.
Что касается обмена, но здесь это нормально. Это в крови у каждого нормального
Украинца, ну тем более Одессита, украинца. Проси больше, получишь меньше, поэтому это нужно
делить на три, на четыре. Я бы рассмотрел. Это просто какая-то настоящая провокация, потому
что мы же прекрасно знаем, что Кирилл Вышинский, наш коллега никакого физичного воздействия ни на
кого не оказывал. Он никого не хотел взорвать, поджечь и так далее. А Синцов мы прекрасно
знаем что совершил таких у нас могло быть десятки вот тут пару человек из этой нашей студии и их тут
десятки в каждой студии они могли бы быть вот таким разменным а почему вы себя не предлагаете
у нас нет поэтому они говорят а что у вас есть есть вот человек который совершал террористические
преступлений. Вот такие же есть в Украине, но они сегодня ходят свободно по улицам, они
избираются в РАДУ. Давайте вот такого представителя, я вам сейчас одного сразу
назову. Вот того, кто взрывал опоры ЛЭП, который устраивал блэк-аут гражданам, миллионам граждан
Украины. Семцова обвиняет попытки подрыва политики. Например, Вышинский, но значит дальше
многоточья. Там есть огромное количество таких преступников, которые совершали действительно
террористические преступления, совершали убийство граждан Украины. И сегодня себя,
значит, вольготно чувствуют, выходят на экраны и дальше хотят править баллы.
Вот на таких, давайте этот разговор продолжать.
Ни в Украине, ни в Украине, по советской нашей традиции политических заключенных нет. У нас
у нас есть только уголовные или сумасшедшими могут назвать
тоже по старой традиции.
Одни говорят, что Вышинские, уголовный преступник, другие
говорят, что синтупин никого не принается, чем его
уголовное преступление.
Да, все, кто за нас политический, все, кто против нас уголовный
и в Украине точно такая же позиция.
Пойман с оружием, за взрывчатки.
У Вышинского не нашли пистолет, у него не нашли незадекларированные
Человек с взрывчаткой, планировал террористическое преступление в лютном месте, вы это прекрасно знаете.
Террористы и Украины, давайте вы смотрим позиции в этих предложениях.
Нам важно, чтобы не было провокаций, нам важно, чтобы не было торговли, нам важно, чтобы вернулся журналист, который вообще ни за что следит за меня.
Гурналист вернется, никто не просит, не требует отменять приговор Синцову, вы считаете его террористом отлично.
Но если вы хотите, чтобы хорошего с точки зрения России вышли, то есть гарантия, что он не пойдет по той же дорожке, на которую он стал.
что он пойдет, не пойдет что-то взрывать, поджигать и так далее.
Наша ФСБ-играница на замке, насколько я помню.
Начиная снать, мы шпионов горой на рожье, которую требовала Украина,
требовала весь мир Евросоюз. Вернули, что получили.
Опять ее в тюрьму за терроризм и так далее.
Убийца, извиняя ее вернули, но мы знаем прекрасное обстоятельство.
Мы послоннули нам эту свинью. Смотрите.
Благодаря Медвичеку мы взяли мирный шаг. Вы создали мирный шаг.
А что же вы ее отпустили? Вы это доказали? Вы ее отпустили, почему тогда?
Если она везла оружие. Вы же это не доказали. Вы же это не доказали, ее отпустили.
потому что у нас правосудие.
Мы видели, как кто я соперстал
Медвичок с Путиным.
Она террористка номер один.
Она убийца.
Она ваша спецпроема.
Она ваша депутат.
Куда вы смотрите?
Вам возвращает террориста.
Речь не обращается.
Вы себе свою убийцу вернули.
В чем вы говорите мирная инициатива обмена ассенции?
Мы сегодня говорим.
Мы сегодня говорим позитивно.
президент протянул руку вашему президенту наконец-то начались позитивные телодвижения
первый шаг давайте сделаем не смотреть на их непрошлое человек на человека людей на людей
список на список давайте сейчас да пожалуйста сделаем это давайте все наши обили прошлого
немножко мы же хотим помириться мы же хотим жить хорошо в мире правда поэтому давайте делать
Давайте, давайте делать первые шаги. Когда идёт речь о моряках, вы не говорите, что надо что-то там поменять, как договориться и так далее. Нет вы говорите.
Это второй шаг. Верните. Послушаем зеркаль.
Я бы хотела поставить раз и навсегда точку. Вопрос обмена вообще не должен стоять как таковой.
Должны просто вернуться на Украину.
Касательно каких-то действий, может быть.
Но называть это обменом, а приори неправильно.
То, что предлагает амбутсмен, это шпионский формат.
На мост вывели и обменяли.
Но на него накладывается юридический аспект.
Если обмен, то когда?
После оглашения российским судом приговора,
но россияне только-только завершили следствие по морякам,
после чего те теперь должны ознакомиться с материалами.
Это займёт ещё как минимум 4 месяца.
Так что мы будем ждать ещё год-полтора, когда им вынесут приговор.
вынесут приговор, моя цель — вернуть их домой.
И я буду использовать любые инструменты, которые
могут сработать.
— Инструменты, скажите, что ли?
— Зеленскому непонятно.
Я ему объясняю, Владимир, мы не можем отпустить
Сенцова, его помиловать, потому что он готовил
тиракты в Крыму.
Если мы отпускаем его, это значит большой корейцы
неонацистов, которые находятся у тебя в стране, которые
совершают теракты, убили множество людей, они поедут в Крым совершать теракты,
поскольку будут надеяться, что их также обменяют, отпустят и так далее.
Серьёзно, мы это думанно и обменял.
Понял.
Да?
Ваше предложение, какового человека вы можете предложить?
Если, это сказать, деботетистские синцов выходят, то гарантия должна быть полной, не мушински,
а полный роспуск всех неуносистских организаций в Украине за прег,
Пробаганды не у нацизма, а отмена георизации нацизгских преступников типа Бандера и Шухеевича
и та-также аресты суд на тени, кто совершал террор, подошли к граждану Украины со стороны него цикры.
Понятно вам, да, Игорь Иванович?
Товарищи Санычки, похоже, что вы тоже начинаете торговаться.
Товарищи, кто отпускает террористов человека со взрывчаткой пойман на месте преступления?
Это немыслимо абсолютно.
Растическое, вы знаете, что даже Израиль отпускал
иногда террористов, потому что иногда политически
это бывает необходимо.
Если достигаются цели, настоящие, наша цель и задача
обеспечить комнату безопасности.
Я знаю, что Израиль не ведет переговоров с террористами
даже.
Понимаете, в этом вопросе еще вопрос, принципиальная
тема.
Только о дальнейших обменах.
Я думаю, должен быть свершен прежде обмен тех людей,
которые находятся в Прину на Донбассе и являются политическими заключенными в Украине.
Насколько я не понимаю, такой мент готовится порядка 70 на 240.
Да и Бог, что бы он был совершен, если эти люди казны свободе?
Но мы должны все время ставить вопрос прежде об освобождении
нескольких тысяч политических заключенных в Украине.
Где вы их нашли?
Я сейчас на сути дела.
Террористический режим, они были захвачены в 2015 году.
Они на твоей совести, Владимир!
Они у тебя за стенка!
Они тебя!
Что происходит за стенка?
Ты как ведешь избирательную кампанию, а людей пытают из БУ!
Ты поставил по главе из БУ своего человека!
Он обязанных всех освободить!
Это правда.
В Украине нет политических законов.
Вы очень-очень неудачный, как мне кажется.
Мои точки зрения привели пример с Израилем.
Потому что если бы мы действовали как Израилем,
мы должны были не только посадить сенсован,
но и разнести в щепки авиации дом,
где он жил. Как поступают с террористами израильской авиации?
Так, мы и так не делали, мы, я сказал, что это неудачный пример.
Это вы собираетесь все время сделать какое-то дело?
Что происходит за стенка службы, о которой сейчас говорит, за стенки сбои все прочее?
Да, к сожалению, есть два нюанса, на которой мало кто обращает внимание.
Первый, тот, что мы смешали мухи, кони, люди в одну кучу.
Там и моряки, это отдельный список.
Другой список военно-пленных. Третий список политзаключенной, который говорили узники совости так называем. И стою с другой стороны. Потом Вышинский и Синцов. Мы на данный момент разговариваем об этом моменте, Синцов Вышинский.
Здесь одним интересным фактором есть то, что изначально, когда говорили, что украинские спецслужбы СБУ террористическое заслало своего человека взрывать, там что-то от этой риторики отошли.
Это отлично. Это со стороны России очень показательно, грамотно и разумно.
Вот был себе один террорист, а мы еще потом будем рассматривать эти документы на основании чего и как его судили.
Другое дело.
Но, вот по поводу Вышинского, мне непонятно позиция зеркаль.
Если понятно позиция Зеленского, если понятно позиция личная Зеленского, его аппарата и офиса, то мне немного непонятно позиция зеркаль.
Что значит?
Что значит?
Давайте уходите с шпионских скандалов. Подождите.
Человек, ну я как гражданский лицо, здесь некак украинский представитель какой-то официальный орган, могу себе позволить сказать,
это офицер службы внешней разведки России, пускай в Ушинске, там и оружие, там и работа, и потому Зеркалья говорит,
Никаких стандалов. Она раздает информацию.
Даже, вот как бы, собственно говоря, если вы говорите о Сущенке и о Вышинске,
что вот Вышинский спецагент.
У Вышинского сотни репортажей, сотни статей.
Ваш Сущенко. Ваш Сущенко.
Там две-три статечки у него за 20 лет.
Или сколько он работал.
Как бы журналистов.
Давайте обменяем майора на Сушенке.
Высококлассный журналист.
И вы его судите за журналистику, за позицию его и агентство, которое он представляет.
Оружие. Там фабрик «Националь» в сейфе 19-ю Браун.
Вы знаете, в Украине много у кого есть оружие.
Эта страна не очень та безопасная с некоторых пор. Пожалуйста.
Я хотел бы обратить внимание на то, что по большому счету все может измениться.
Сегодня в три часа начинается суд по Кириллу Вышинскому
и он может сегодня уже быть как минимум отнущен, тогда идти договорить, да что ж такое, блин,
ну так его может достали, блин, говорят ерунду, он может уже выйти на поддомашний арест и это
будет первый шаг Зеленского на встречу России, несмотря на его предыдущие якобы воинственные
заявления, никого, никому не отдам ничего, это говорит о том, что может говорить о том,
потому что Зеленский до конца испытывает свою тактику.
С одной стороны он звонит Путина, а с другой стороны
он перед нацистами, которые могут его убить.
Хорошорится, что он ни шагу не отпустит, никого не даст.
Это первый момент.
Второй момент.
Россия, в отличие от Украины, действует юридически грамотно.
Все люди, о которых говорит Украина, они или уже осуждены,
или находятся под судом.
Все люди, о которые говорит Украина, они в Вышинский подсудом, все остальные непонятно под каким статусом.
Потому что Украина боится их осудить, потому что это политические преследования.
И если она их осудит, и эти люди обратятся в Европейский суд по правам человека,
то они будут оправданы, и Украина докажет юридическую несостоятельность.
Поэтому вот идет такая шелуха, словесная.
К сожалению, призванная для того, чтобы получать на патриотизме, на борьбе с агрессивной России, на фигах Владимиру Путину, какие-то свои политические очки.
Тем более мы не забываем, что воскресенье выбора.
Да, вот я о чем говорю. Суд надо смотреть. Зрить в корень в юридическом.
Давайте послышим власть, как нынешнюю, разумковая и власть, надеемся, исчезнувшую в Украине и на Украине Гераченко.
В Украине.
Вы знаете, что были телефонные переговоры с Путиным касательно
прекращения огня и выполнения минских соглашений и возвращения наших моряков
и многих других вещей, о которых, к сожалению, не всегда можно говорить.
Очень часто это использовалось, как пиар о государственной политике в отношении войны
и возвращении пленных. Не всегда может быть такой публичный, как нам с вами хотелось бы.
Сегодня мы видим первый президент, когда Россия
как страна агрессор не выполняет решение морского трибунала, а это трибунал ООН.
И мне интересно, почему новая власть не предлагает сейчас созвать специальные слушания в Совете ООН именно на тему моряков.
И кстати, вы зачитали заявление офиса президента. Это правильное заявление, потому что на самом деле никаких предусловий
для освобождения моряков согласно решению морского трибунала Россия не может нам выставлять.
Она должна их освободить немедленно, беспрепятственно и без каких-либо условий.
Беспорасходно, в и всяких парадумок.
А Вышинского мы давно предлагали в переговорах передать Дисанцова, Закольченко и так далее.
Закольченко и так далее.
Закольченко, да, пожалуйста.
Принципиальным быть очень хорошо из комфортной студии, выпить чашку кофе плотно, позавтракав
и мыслью под реву растекшись на тему того, что должны, что не должны, что для нашего отечества.
Я говорю про партию войны с нашей и с другой стороны, когда человек, та же самая мадам Гиращенко,
если бы она переместилась из удобного кресла в студии в тюрьму, обменяв себя на одного из заключенных,
я подозреваю, у нее была бы несколько другая позиция.
Любой ценой, как хотите, вытащите отсюда.
Точно так же и у тех людей, чью позицию может быть я не поддерживаю, сторонников ЛДНР, которые сидят в тюрьмах украинских.
Скорее всего, несколько иная позиция. Им не до принципов, не до определения, кто политический, кто уголовный.
Они говорят, выпустите нас. Я могу с ними не соглашаться, но я могу сказать, что освобождение и тех, кто другие, поможет в мирном процессе.
Но он собирался совершить террористические акты в очень людных местах.
Люди и сейчас говорят, рассказывают, что слава богу, кто предотвратили гибель большого количества людей.
Я говорю о том, что обмен одних на других поможет мирному процессу прежде всего.
А мы, и наша страна, и украинского уходим в детали, чтобы не потерять лицо, чтобы как-то что-то не подумали.
Давайте, наконец, хоть раз подумаем не о высокой государственной пользе.
Что вы предлагаете в данном случае?
Согласиться на это предложение?
А может быть и тысячах людей.
Вы предлагаете согласиться на это предложение?
Я предлагаю составить два списка.
Один украинский, другой Донецка.
только понимая они уже есть всех нет у нас вот в этих деталей этот политический этот нет у нас
нигде ни в украине ни в россии ни в северной корее никто не признает даже винси ттг договорил
все они пишут кого они хотят забрать из наших тюрем на здоровье если они хотят их кормить
содержать пусть забирают мы пишем кого хотим забрать из них если в одном списке будет два раза
больше даже все равно мы поможем тем кто уже сидит годами тем кто мучается и мы вырвем вот
это вот колючку, извините, вот этот труп отравляющий наш, источник из которого мы пьем все вместе,
мы уберем по крайней мере эту проблему, у нас останется много других, но конкретные люди
вернутся домой. Я уже не говорю правы, они или виноват, они уже пострадали достаточно,
чтобы, если кто-то и был виноват, ответить за свои грехи. Вот моя позиция.
Тема обмена, она очень важная, она касается десятков, может быть даже сотен людей, их жизни, их
судьбы, судьбы родственников, но на мой взгляд, вот сознательно
сейчас крайний день перед выборами, завтра день
тяжельный, сознательно вбивается вот эта тема с украинской
стороны, от президента, вместо того, чтобы говорить
о том обмени, который касается каждого гражданина Украины.
об обмене газа на сало, на масло.
Вот об этом обмени тишина.
Мы предлагаем, мы говорим,
давайте там на 25% для начала.
Можем двигаться дальше по этому обмену.
Через две недели, как для наших исторических исследований.
Олег Анатольевич, мы не предлагаем снизить цену.
Мы не предлагаем снизить...
Мы предлагаем подставлять напрямую,
и тогда цена снизится, наверное.
Они пугают на 25 процентов, не пугайте тоже наших граждан.
Не надо наши граждане не бояться, поделиться.
Я не понимаю, например, решение снизить цены Украине любой другой стране, я люблю Украину, на 25 процентов.
Это аналогия, зачем?
Никто не снижает.
Просто напрямую поставки и цена снижается.
Повнутри украинским ценам продовольствия давать возможность зарабатывать и сами получать
чисто экологическую дешевую еду, что ж здесь плохого.
Это обмен.
А что у нас с проблемой с едой?
Это торговля.
Международная торговля.
Давайте отменять таможенные тарифы и санкции.
Я за ею.
Пусть отменят нам сам.
Ограничение.
Пусть у меня.
О задачу одной цели.
Так мы ограничением украинской продавальской продукции.
Но, примеров, вот тут стоит демократический такой наш представитель, Мария Бутина.
Что совершило? Какое преступление? Вот те учителя американские будут бесконечно создавать эту повестку.
Бесконечно будут захватываться наши журналисты, бизнесмены, колоннгер.
А давайте сейчас помним, на террористов, на террористов, журналистов не меняют.
Давайте о американских учителей послушаем из конгресса как раз.
Ответьте же, Штата, хорошее предложение.
Сегодня в Конгрессе был представлен законопроект
«Амариках» или обостановки агрессивного влияния на
свободу с помощью санкций против России.
Он предлагает введение санкций против 24 высокопоставленных
офицеров Федеральной Службы безопасности России,
пока не будут отпущены 24 украинских моряка, незаконно
захваченные в Кепченском проливе.
В совместном заявлении представители фракции
Украины в Конгрессе говорится, что Соединенные Штаты
продолжают решительно осуждать опасное нападение
Россий на военно-морской флот Украины и незаконное
задержание 24 украинских моряков.
Это событие является последним в серии злономеренных
шагов предпринятых России для подрыва демократического
прогресса Украины и международного порядка.
Понимаете, что это просто смешно? Какие санкции против офицеров
Федеральной службы безопасности? Американские санкции против офицеров
Федеральной службы безопасности? Это даже звучит смешно
Они побегут свои активы выводить из Соединенных Штатов
Афицеры офицеры... Знаете, подмогок, но это во всего...
По-прежнему говорить о том, что в Америке существует запрос на Украину, Антироссию
охваченную истерию иерусофобской военным каким-то психозам
тяжело это призыв к Зеленскому по-прежнему продолжать вот это
агрессивную республику никаких сомнений это чистая эволюция
которые к сожалению которые к сожалению поддаются и украинская и
российская сторона хотя на самом деле нужно учить матчать
госпожама сколькова генерал милиции и он будсмен хороший юрист
Она сказала, почему нельзя обменять, например, Вышинского и Синцова, оба граждане и Украины и России.
А Конституция и Украины и России запрещают передавать, взаимно передавать людей друг другу.
Нужно политическое решение или, например, Казус Надей Савченко.
Она не хочет признавать себя виноватой, приходят родственники, убитых журналистов, и Путин отпускает.
Не хотят моряки или тот же Синцов признавать себя виновными.
Приходят люди и пишут за них, и тогда принимается политическое решение.
Но нельзя закон устанавливать новым беззакониям.
Вы забываете изначально первопричины происходящего.
Вот сейчас американцы и разведки в это все вмешиваются и будут вмешиваться.
Что вы на них смотрите? Давайте посмотрим на нас с вами.
с вами у нас с вами у меня были у учителя высшие школы кгб в то время хорошие хорошие
хороших они учили и наших учили так вот эти люди эти люди были специалистами
классными специалистами и если тогда у нас была общая договоренность вы не
прекрасно знаете это всплыл уже в телевизоре в интернете общая договоренность не работать
в сфере разведки друг по другу тем не менее мы работали но мы могли встречаться с
сидеть за столом, мы знали, это все не офишировалось, не озвучивалось, но официально не работать.
И однажды прозвучала фраза, когда один из старых генералов, еще старых тех,
потому что после них пришли другие, Криянукович и другие, да, еще царский, да.
И этот человек сказал, когда сидел один, говорит, дружат, один говорит, господин или пан,
нам говорит, а он говорит, я тебе товарищ, а знаете почему?
Была фраза, вы не стали господами, мы не стали панами, а наша проблема в том,
что мы перестали быть товарищами. Вот в этом была проблема.
В результате обстрелов во вооруженной сил Украины, поселки Октябрьском погибла женщина,
обстрадавшаяся в больнице, когда была доставлена с проникающим ранением брюшной полости и осколочным ранениями рук и ног.
Поразительно, но новая порция снарядов предупреждала, что у нее не было ничего.
В результате обстрелов в вооруженной сил Украины, поселки Октябрьском погибла женщина,
полость я с колочными ранениями рук и ног. Поразительно, но новая порция снарядов прилетела
сразу, фактически после того, как Киев назначил новое перемирие и объявил о нем все услышание,
причем прозвучала формулировка, до сели абсолютно невиденное нам. Сказали, что перемирие будет
бессрочным. Вот как будто бы мир вообще наступил. Должен быть на Донбассе. Тем не менее, давайте посмотрим.
6 выстрелов было, 6 страшных выстрелов. Я эти выстрелы никогда не забыла.
И причем мы никто не ожидали. Да я слышала ее крик. Понимаете?
Умерла, умерла. Позвони, знаешь, она умерла.
Им нравится это. Они любят это.
Сколько все надо было, чтобы умерло людей, чтобы они остановились?
Слезы эти все. Эти смерти. Эти пожары, эти прилеты. Сколько можно?
Больно, потому что нету никакого перемирия.
А почему оно не происходит? То, что вы сказали, вы пообещали, что все будет хорошо.
Где все хорошо? Мама, молодые, мама. Нужно.
Не за ребенком смотреть, одеваться в костюмы, ходить воевать.
И бить за нашу боль!
Я хочу обратиться к президенту Зеленскому.
Не будите лихо попянуть их.
Если вы не сможете обуздать своих право радикалов, то это сделаем мы.
Да, господин Бассурин.
Сергей Снайч, ну это просто провокация и издевательство абсолютное.
Объявить перемире бессрочное. Тебе, наверное, поверили, да?
Потому что это впервые такая мирная инициатива звучит.
И тут же бомбить.
Ну, здесь надо сказать, что Перемилия объявлен 21-го числа. Сначала выборов, я думаю, что оно во многое носит.
Тоже предвыборный характер. За эту гибель, конечно, Зеленский в том числе несет личная ответственность, поскольку он уже главнокомандующий, вооруженным силами Украины.
И он был обязан сделать все, чтобы обуздать вот этих вот людей.
Вот эта смерть она не случайна. Она является частью политики государственного терроризма,
которая проводится кийским репрессивным режимом на протяжении последних пятилетов.
Частью этой политики государственного терроризма является вот такие
стрелы каждую ночь по сути дела. Каждую ночь, думаете, пять лет, каждую ночь они стреляют по домам.
Частью является искусственная гуманитарная катастрофа. Там созданы такие условия при переходе
административной границы, что каждый месяц несколько пенсионеров гибнет
в очередях в этих чудовищных условиях. Это, конечно, тоже уже на совести
Владимира Зеленского. У него два противоречия.
Народ Украины хочет мира без сомнения, без всякого.
Только примерно 15% от мороженых бандерасов хотят продолжение войны.
Но в то же время мы прекрасно знаем, что в Украине есть диктатура и настранный спецслужб, и они требуют от него убивать, убивать, убивать, убивать.
Вывать до последнего украинца, но и украинской земле.
Вот Владимир Зиренский должен будет сделать выбор. Честно сказать, я надеюсь, что на предыдущих выборах, которые будет, он наконец может получить большинство, составить свое собственное правительство, взять всю на себя ответственность.
Я надеюсь, что дальше. Вот вопрос хороший. Что дальше? Что он должен сделать?
Во-первых, с этого времени перемирие должно по-настоящему быть и прекратить должны стрелять.
Второе, немедленно должна быть с ней так гуманитарная блокада.
Вчера вроде как первый шаг сделан к отмене блокады, но он очень как-то странно прозвучал.
А пока ещё нет.
Должна быть отменена блокада.
Вот это чудовищные условия при переченье мастеративной границы
должны быть ликвидированы.
Люди должны нормально ходить друг к другу.
Но перед ним ещё другая важнейшая задача стоит,
которую она обязан сделать.
Арестовать неунасыцкие батальоны.
Разуржите их.
И текст унесёт ответ на расширение.
Своёдные преступления. Судите.
Владимир Александрович, не бойтесь.
Афицеры ВСУ ненавидят этих отморожках.
Если вы дадите приказ в ВСУ,
разверду свои оружия.
А кто эту бабушку убил?
А те же самые офицеры в ВСУ.
За несколько дней не бойтесь.
Афицеры ФБД ненавидят и своего министра,
военного преступника Авакова,
ненавидят вот эти нюансыстские батальоны.
Они разжигаются и выненыли Серёжа.
Дайте команду.
Они их растерзают немедленно.
и посадить из своих этих главарей, этих неонацийских батальонов,
их всего там человек 10 за решетку и все стихнет.
История-то в этом.
Вы постоянно говорите о смерти невинных людей,
территории населенных пунктов, не наводя примеры и доказательства.
Все, кто это стреляет, так же я могу сказать,
что это стреляют террористы с российской стороны по украинских домах.
Какие террористы?
Террористы, которые там находятся.
которые там находятся, потому что там не находятся украинские войска, там обстрелов нету, там не обстреливаются люди.
Володя, господин Кафтоненко, господин Кафтоненко, зачем вы несете чушь?
Я намеренно говорю именно, что вы несете чушь, потому что вы руководствуетесь исключительно, я не знаю, мыслями тегнебока,
может быть ярче, кого-то еще, какие-то упырей в Киеве, которые рассказывают нам
истории про обстрелы террористов, которые стреляют сами себя. Вы
посмотрите, отчеты у БСЕ. Например, они каждый день публикуют отчеты,
каждый день. И там говорится о том, что стреляют с двух сторон. Там говорится.
С двух сторон, не с одной, с двух. Да всегда мы говорим о том, что идет обстрел с
с двух сторон. Идет стрельба с двух сторон. Я думаю, я уверен в этом, что ДНР отвечает, если их бомбят.
Но мы спросим сейчас об этом. У Даниила Бессонова он с нами на связи.
Но он не есть об этом.
Глава пресс-службы армии ДНР. Даниил, привет.
Но это просто вопиющая абсолютная история с этой женщиной, которая погибла сразу после того, как объявили бессрочное перемирие.
Да, я отдельно хочу сказать, что с момента и наугурации
президента Зеленского у нас погибло уже двое гражданских
и двадцать один гражданский получил ранение различной
степени тяжести.
Обстрелы не прикачиваются, а только усиливаются.
И вот за прошедшие сутки у нас более ста мин разного
калибра прилетела по территории нашей республики.
Кроме того, сегодня утром был нанесен артиллерийский удар по побережью населенного пункта Самсонова, это на западе от Новоазовска.
Прилетело 6 снарядов, калибра 152 мм, это крупнокалиберная стволенная артиллерия. При этом удар был нанесен именно по берегу, по берегу моря.
Я не знаю, зачем это было сделано, там нет никаких позиций, это глубоко в тылу от наших позиций.
Возможно, расчет был на то, чтобы допустить жертвы среди мирного населения,
которое будут утром купаться на море.
Просто по бытовому.
Поэтому обстрелы продолжаются, война продолжается.
По поводу перемирия 21 июля,
все наши военнослужащие об этом предупреждены приказ издан,
также предупреждены об ответственности за нарушение, режим прекращения огня.
Но это на моей памяти, это уже, наверное, 23-е перемирие.
Это правда. Дело на такая формулировка просто никогда не звучало раньше, что перемирие бессрочное.
Давайте бессмертного послушаем и вернёмся к Даниилу.
Вы помните о том, что накануне этих переговоров велись разговоры от так называемом хлебном перемирии.
Достигнуты договоренности о том, что с 0 часов 1 минуты 21 числа начнётся бессрочный запрет обстрелов.
заборонено обстрел, забороняется.
Запрещается любое ведение огня, а также документом
предусмотрено ответственность за открытие огня.
Стороны публично берут на себя обязательства не
вести огонь на протяжении неопределённого периода
времени.
Наша позиция такая, что этот период может быть максимальным,
а возможно навсегда.
Ну вот так, такая история.
Откуда скондер?
Данил, вообще у нас не принято, конечно, но тем не менее,
Данил — военный человек, но подполковник СБУ в запасе
хочет тебе обратиться, если не против.
Пожалуйста.
Товарищ майор, подполковник Мулык, я понимаю, что эти
решения принимаете не вы, принимают выше руководства.
Потому я думаю, что все-таки донесите, пожалуйста, мое
предложение им в любом виде, пускай они этого добоворимом
виде отработают и, возможно, выйдут с этой инициативой
на наших силовиков.
Наши готовят.
Я не буду сейчас говорить тонкости и детали, но готовят такую работу, серьезную работу по прекращению вот этого вооруженного конфликта на местах.
Что происходит? Значит, с 21-го числа, когда вступит в силу военный приказ, мы получим в свои руки полное право, полное право.
Значит, я считаю, что пора возродить институт комиссаров, пускай не будет называться там, по особым поручениям офицеры с специальными полномочиями.
И давно говорю, что пора вернуть.
И давно.
И смерж еще надо вернуть.
Да.
И тогда мы введем, послушайте, рабочие эти группы будут
очень рабочими.
Включить в них специалистов специального назначения
офицеров, специалисты оперативно-радостной работы,
оперативно-технических отделов, плюс снабдить их
видеозаписывания, звукозаписывающей аппаратурой, фиксируя абсолютно
всю эту работу.
Пускай она будет с грифами и с нулями у вас, но потом
вы будете иметь полное право это продемонстрировать.
Ту же работу будем проводить мы и наши специальные
на линии разграничения. Сделать это со своей стороны, мы сделаем со своей стороны.
И мы выйдем, в конце концов, на нахождение консенсуса и на прекращение этой глупой бойни.
Вот мое предложение.
Да, секунду, дайте Данилу ответить, если захочет, да.
Да, ну вы знаете, я предложение вашего слышал, конечно, передам командованию,
но я хочу сказать, что подобные факты уже были, попытки, по крайней мере,
к примеру, это СЦКК, да, двусторонняя, контактная группа, куда входили представители всех сторон,
Но она полумёртвая, у нас есть представители ССКК, но да, да, к сожалению, но а почему она полумёртвая и с чьей инициативы этот орган перестал быть эффективным, я думаю, вам говорить не нужно.
Посмотрим, что будет после 21-го.
Я про ССКК прекрасно помню историю, когда я был в Дебальцева, как раз там последние остатки украинских войск были, их скоро оттуда выбили.
И как раз там были представители СЦКК, стоял вот так.
Мне было абсолютно не страшно, хотя под обстрелом все находилось.
Потому что стоял русский генерал из СЦКК.
Российские военные, рядом стоял украинский генерал.
И наш генерал его спрашивает, почему у тебя на крыше объявили перемирие на 4 часа?
Долбит миномет, а здесь люди.
Вот если ответят ДНР или ЛНР, погибнут люди.
Украинский говорил, ничего не могу сделать.
Действует украинский мастер.
Пора, пора где-то изменить.
Один вопрос.
Данил, а вы можете сказать, кто ведет эти усильные обстрелы?
Это вот нацбатальоны, потому что нам говорят,
с нацбатальонами надо разобраться, и все будет нормально,
потому что офицеры в СОУ, они вот как бы гуманны и так далее.
Или это регулярная армия, или там все перемешалось.
Я вам хочу сказать, что нацбатальонов сейчас,
на линии соприкосновения, не так много.
Их практически нет.
В основном, это вся зона ответственности в доле нефронта, это все в руках вооруженных сил Украины.
Вот конкретно их бригад и их офицеров.
И обстрелы ведут преимущественно в 99% случаев, это вооруженные силы Украины, так называемые.
Поэтому не нужно, кто-то пытается обвинить в этом право радикалов, но их там численность крайне незначительная.
Понятно. Спасибо огромное тебе, Данил.
Отличный службам. Данил Бессонов во глава пресс-службы армии ДНР.
Не предлагается. В всяком случае, я много раз это предлагал.
Вообще развести в долине фронта на несколько километров.
Сделать эту земилиторизованную зону.
Земилиторизованную зону. Почему вы не хотите сделать?
Проблема военного, военного, не со стороны ДНР, не со стороны ВСУ,
не было в этой зоне поставить не ваших наблюдателей
или наблюдателей со стороны Донецка,
поставить представителей голубых кассок, которые
будут отвечать, агонировать, не дай бог любой выстрел.
Но если эту зону постепенно расширить, демилитризовать
вообще в дальнейшем и области Донецка и с той другой
стороны.
Вот граница, вот город Донецк.
Если отвезти за несколько километров, то и горло в
в Куйдонецк, извините, ТНР теряет фактически.
Демилитрия делается или теряет?
Я с один Никулин речь идет об отводе,
не надо манипулировать менскими соглашениями.
Речь идет об отводе тяжелых вооружений,
калибром с выше 100 миллиметров.
То есть вы должны отвезти танки,
но можете оставить легкие БМП, например, да?
артиллерию и активную артиллерию тоже вы отведете массовых обстрелов тогда не будет
если на линии сприксновения будут если будут голубые каски это вообще мечта
жёлые вооружения должны были отвезти уже несколько лет
отводили потом привели обратно контролируем привели украинцы давайте вдоль линии
фронта голубые каски постали главную проблему в том что обороны лднр
Пролегая на селеном зором и городах, давайте на непосредние фронты, потом про границы Европы
Подмели, тяжелое вооружение, отводили
Это нахи привечная война
Правда, господин Никулинов, в том, что из центра Донецка до передовой ехать 10 минут
Вот, емелитаризм вон, ушек в Донецке нет, ушек нет в Донецке
Да нет, там конечно, не в Донецке
Ну, так нет, там же по некоторой районе просто уже не жилые
Киевские, Куйбышевские, они обстреливаются постоянно.
Я хочу сказать, что главное, чего нет, это нет политического желания ВСУ.
Я еще раз говорю, прекращать эту войну.
Лучшим говорят, лягушечки, прыжки по захвату всех зон, они максимально...
Не лягушечки, а жабья. Жабьячьи, жабьячьи стритки.
Для того, чтобы приблизиться, будет там приказ.
Лягушка мирная, а жабы противные, да ужасно.
Давайте прерываться, после перерыва сразу поговорим про деньги и скажем, сколько не среднее,
наконец, а реальное, медианное заработное плата в нашей с вами любимой стране.
60 минут.
Спасибо.
В нашем делам Путин сегодня в затопленном городе Талунни и в Иркутской области,
который очень сильно пострадал от наводнений и люди там погибли,
общался в пункте временного размещения с школьниками-дошкольниками, которые
пожаловались в президенту, что не смогут до 1 сентября пойти в детский сад.
Сдание очень сильно пострадало от паводков, но Путин пообещал, что лично
проконтролирует, как идёт ремонт. Давайте посмотрим общение.
Выпочет? Выпочет?
Да
А чем так вызову?
Это весомдонов Николаевич
А я вас видел в телевизоре
Садик, только в сентябре я пойду
В первое сентября
Садик там?
Да
Ты готовишься в садик идти?
Да
Он утонул, но его ремонтировать
Я ему часа, она сказала
Отлично
А чего ты никуда не поехал?
Вы поехали с мамой или с бабушкой?
Сколько детей еще нет?
Ну мы сейчас поедем за тортиком из-за момента
И посвящаем
А, ну это правильно
Это будет праздник такой
Честь вас, что вы вернулись к нам
Спасибо большое
Что?
Постараюсь еще приехать, я тебе обещаю
Ну, обещаю
Вы смотрите мое время отчества
Николаевич, я по отчеству, да?
Да
Ну вот, видите
Так что я запомню
И обязательно приеду к вам еще, посмотрю, как не только детские сыны, как школу восстанавливают.
Да, хорошо, что я лично президент приехал, потому что не все блатки там и с выплаком компенсации и с восстановлением, но обещают, что все получат и новые дома, кто пострадал, и, конечно же, компенсации за утериумущество.
Давайте дальше. Приятные новости, как говорят, ну для некоторых, а как обычно, для кого-то приятные, для кого-то нет.
Москва, наша с вами замечательная столица, обогнала Лондон и Пекин в рейтинге проживающей в городе Миллиардеров, поздравимых, да, в нашей столице.
Господи, 71 сверхбогатый человек, вот куда не плюнь? Миллиардер.
Больше только в Гонконге или в Нью-Йорке в исследовании компании говорится, что большинство миллиардеров на планете, это американцы,
в основном это женаты и мужчины с тремя детьми. Вот. Представляете, да?
Дальше. Ростат.
Посчитал, сколько человек в России зарабатывает более миллиона рублей в месяц.
Таковых. Немного, немало. Сами решите. Один с тысяч человек.
Ну, из-за два года этот показатель прибавил 38% среднее зарплат среди таких
высокооплачиваемых, ультро высокооплачиваемых работников, почти два с половиной миллиона
рублей в месяц. Представляете зарплаты какие? При этом тех, кто живет менее чем на 11 тысяч рублей,
уже 775 тысяч человек. Сам многочисленная группа и 2,6 миллиона человек и они зарабатывают от 33 до
до 40 тысяч рублей.
Еще одна цифра от Росстата, очень интересно, все это
медианная зарплата, не средняя, то есть, а реальная,
медианная.
По данным за апреля в нашей с вами любимой стране
составила 34 335 рублей.
Именно столько и даже меньше получает половина
работающих на крупных и средних предприятиях, цифра
ниже среднестатистического значения, ниже средней,
вот мы видим, сколько среднее составляет 47, 657, вот смотрите, да, но тем не менее,
давайте посмотрим, как это объясняют экономисты.
Что там 13% налога?
Медианное значение зарплаты значительно ниже средней зарплаты по стране и более приближено к реальной зарплате значительной части населения.
Чем сильнее средняя зарплата отличается от медианы, тем сильнее неравенство в оплате труда и выше доля людей с низкой зарплатой.
Высокооплачиваемые работники тянут вверх значение средней зарплаты и практически не влияют на медианное значение.
Отклонение медианы от средней зарплаты в 2019 году составило 27,9%.
Зарплата 20% самых высокооплачиваемых работников составляет 48% всего объема средств, направленных на оплату труда.
Именно этот факт дает завышенную среднюю заработную плату,
уровень которой каждый раз, когда его публикуют Росстад,
не воспринимается населением и кажется неадекватным.
В обследовании не учтены малые и микроприятия,
в которых работают около 14 миллионов человек,
и уровень зарплат там ниже.
Следовательно, если их включить в расчет,
они оттянут среднюю и медиану на более низкий уровень.
В этот интерес, то есть в нашей стране даже посчитать невозможно,
сколько зарабатывают граждане.
не среднюю, не медианную
нет, давайте я объясню все очень просто
про медианную, про среднюю
вот смотрите, предположим, у меня зарплата
50 тысяч рублей
а у Маркова миллион рублей
допустим, я через физическое осуждаю
это мы его видим, да
средняя зарплата
у нас получается примерно
525 тысяч рублей
у него миллион, у меня 50, среднем 525
а медианная зарплата
вы будете смеяться, как у меня
что половина получает меньше, то есть я. Поэтому, конечно, более понятная цифра — это
медианные зарплаты. Это сколько большинство людей получает, грубо говоря. И действительно,
для Москвы, сейчас, москвичи скажут, до 35 тысяч это мало, а вы съездите в провинцию,
съездите куда-нибудь подальше от Москвы, там за 20 тысяч людей работают.
— 35,5 тысяч — это действительно большая зарплата, к сожалению, потому что там не очень хорошо живут.
— Самая главная, что живете к цифру, следует, это адское, запредельное неравенство в стране людей. Вот это
видно не вражённом взгляду, потому что у кого-то
10 миллионов, а у кого-то 10 тысяч.
– 71 миллиардер в Москве.
– Послушайте.
– Господи, город у нас великий, конечно, но ни
за родной долгопрудной обидно.
В Лондоне миллиардеры, в Москве миллиардеры,
а в Длгопрудном нет.
– Только не вы миллиардеры.
– Давайте поймёшь.
– Слушайте, но тут бороться, смотрите, хорошая новость
из двух сюжетов, она одна следует, значит, в Москве
стало больше отечественного происхождения миллиардеров.
Это о чем говорит?
Это хорошая новость.
Почему она хорошая?
Потому что все понимают, что в Лондоне, в Нью-Йорке, в Ганг-Конге
скоро все отберут.
Значит, люди возвращаются с деньгами.
В них... Подождите.
Ну а куда им деваться?
Кстати, вот сейчас посмеется на этой стороне.
Но тем не менее, наша страна вошла
в рейтинг стран с самыми привлекательными инвестициями.
На девятом месте. На удивление.
А когда я вам скажу, какая страна больше всего инвестирует в России, вы удивитесь, Америка?
Да. Вот 40 миллиардов долларов.
Закончу вот эту связку. Вот люди приехали, девать им деньги больше некуда в целом по миру.
Значит приходится инвестировать. Как инвестировать?
Раньше все забирали. Рабочие работали на минимальном уровне выживаемости.
Сейчас этим людям, этим же самым людям, которые вот прям банкротили, выводили,
значит им надо социальная ответственность в бизнесе показать, им надо повышать зарплаты на приприятия.
Они вынуждены это делать, и они будут это делать, потому что если они это делать не будут, то их посадят и здесь.
Давайте только не про Москву, Москве неплохо живут люди.
Давайте про регионы, в которых все не очень гладко, да?
И это опять же у нас здесь медианные значения зарплат в Кабардино-Балкарии.
Давайте вот в Северной Кокас вообще не будем обсуждать.
Почему?
Потому что Северный Кавказ — это особый уклад.
И там люди совершенно отвлечены от зарплаты.
Если есть зарплата у кого-то из десяти человек, это прекрасно.
Все остальные живут совершенно по-другому, совершенно по-другому живут.
Это такие же регионы российской федерации, как все остальные.
Но уклад экономический совершенно особый.
Экономическая структура — такова, что там огромная безработица.
У нас в стране в целом она низкая, а на Кавказе большая.
Потому что никто не рвется работать.
Как?
Все люди заняты, кто-то выращивает олычу, кто-то протирает косточки на очень дорогую приправу, кто-то пасет овец, и так далее, и так далее, а кто-то делает полёты его.
У вас очень странное представление, странное представление, как в каждом косточке я бывал, и я вижу, что там действительно с точки зрения статистической большая проблема с работы.
И давайте не путать элиты, которые разъезжают на дороге автомобиля.
Я ничего не путаю. Хорошо, все, давайте.
Значит, не будем говорить Кавказе, такие же регионы, как Ивановская область.
Чечня – это то же самое, что Ивановская область, структуре нашей страны.
Но почему там такие зарплаты, когда даже средним...
Ещё раз лукавые цифры, 47 тысяч средней зарплаты.
Мы говорим о медианной, вам показали медианной.
Подождите, давайте разберемся в той пище, которая нас кормят.
может быть нам подают псиму забаранину 47 тысяч по этой статистике люди не
получают вы читаете из них 13 процентов на руки на 6 тысяч меньше
среднее зарплаты мы с вами человек у нас с вами о чем говорим мы говорим что
г-репрезентативные данные это не среднее отбрасываем среднюю мы говорим о
медианной 34 минус 13 процентов это 30 причем и их люди не получают
Сосидься, что факт зарплаты маленькие, зарплаты маленькие.
Маленькие мы видим расслабление, расслабление.
Деньги на руки, на руки он считает, а не...
Это опасно, когда у миллионеров сорок процентов за два года рост доходов получается.
Так мы вас за них инстатируете в обеду, мы говорим о проблеме, да, вот она есть, ну как ее решили, вот об этом.
что любой, самый консервативный сенатор, республиканец из Америки, который к нам переедет,
вынужден будет стать социалистом, потому что при таких диспропорциях нормальное общество жить не может,
потому что мы получаем кучку миллионеров элиты, бедные народы, которые еще более не считают...
Ответственное!
Это череплата взрыва!
Это государство так декларируется!
Америки и капитализм!
Вот одна цифра действительно не соответствует, даже на порядке, я считаю, и семным данным.
Это 11 тысяч, якобы у нас в стране, тех, кто получает больше миллиона в месяц.
Посмотрите, тут, я думаю, в одной московской области будет гораздо больше.
Про Москву не говорю. 11 тысяч миллионеров? Да вы что смешите? Говорит это о чем?
Это зарпланы миллионеров, а зарплата в месяц.
А откуда такие остальные деньги?
Рустат.
Да, Рустат.
Поэтому, да, если 11 000 миллионеров, то понятно, почему
нет денег в месяц.
Миллионеров больше?
Миллионеров больше всех.
Почему их здесь больше всех?
Да потому что они пользуются вот этой добротой.
13% налог, а отчисления в пенсионный фонд вообще
регрессивные люди. Вы, наверное, даже не знаете, что сверх 400 тысяч зарплаты вот
эти богатейшие представители России вообще не платят ни копейки в пенсионные
очистения. Вот это для кого? Для кого такая первая зарплата?
И второй момент. Но подождите, я вас не перебивал. Очень важное замечание. Почему в
в Дагестане, в Ивановской области, учителя-врачи получают другие зарплаты,
нежели в Москве. Почему военные по всей стране у нас получают фиксированные оклады,
фиксированные денежное довольствие, прокуроры, судья? Почему бюджетники по всей стране получают
Почему-то разные деньги. Вот где в Москве выровняли
зарплату плюс-минус 100 тысяч получают учтения о маме.
Это хорошо. Это не было.
Это главное, что нужно принять в больнице.
Радить в эти школы и детьми сады, и приважить.
Какие школы они собираются ходить?
Весь мир, весь мир, бессмысленная история занимается.
Они платят налог для иммущения.
Вот это главный для них налог.
А вот эти на НДФЛ, на зарплату для меридиордеров неактуально.
они получают дивиденды, они зарплаты.
Для народа это актуально.
Для народа это актуально.
Ничего не получите.
Ноль будет.
Давайте сравним.
Как в Америке поступили?
Мы совершенно другая страна.
Из Иванова
переехали.
Куда там?
В Москву.
В Москву все едут.
В Москву, например.
Пятое место по зарплатам, есть и выше в регионах, так бы сделали.
Кому нравится чу-котка, пожалуйста.
Пожалуйста, он тяжелую слоя живых.
Они не едут, потому что у нас очень высокие цены на жилье.
Им просто трудно купить и снять жилье.
Поэтому нужно заниматься ценами на жилье, понижать их.
Кстати сказать, это борьба с коррупцией,
поскольку чиновники берут зятки во ногу или чтобы жилье себе купить хорошее.
Разница между миллионерами и миллиардерами.
Запомните простую лойку.
Миллионы, часто заработанные,
миллиардные, практически все присвоенные,
общественные достояния.
А миллионеры, пускай работают,
за каждым миллиардерам,
проится должно следить
и не сграбить его,
но делать так,
чтобы под общим контролем деньги
и не тянуть в экономике.
Сергей Санч, уже очень много миллиардеров,
которые заработали в высокотехнологичных сферах свои состояния,
никак не связаны с приватизацией. Да, у нас, да.
Я не сказал, что они украденные. Но так или иначе, это крупные корпорации,
там они получают, так или иначе, честь общества устоять.
Что касается этой большой разницы, напомните уже про сулойка.
Мотор экономики – это средний класс. Но бороться нужно не с миллиардерами.
Главное, чтобы в бедных подтягивать, а для этого экономический рост.
5% в экономическом роста, должно быть задание для министр-финансов, министр-экономик, каковый центр банка.
Хорошие задания. Даем такое задание. Мне кажется, все согласятся. Смотрите весть.
Спасибо огромное. Спасибо.
