По горячим следам угрожающая для безопасности России каждого россиянина новость.
Американские джевелины способны не просто испепелять российские танки,
джевелины обладают еще и скрытым психологическим эффектом,
из-за которого российские танкисты просто отказываются выполнять приказы,
выезжать на боевые позиции, в сенсационном заявлении вот такого,
Толка выступил, естественно, Петро Порошенко, российские танкисты теперь наконец-то проинформированы и, по версии того же самого Порошенко, откажется от идеи брать Киев. Наконец-то!
Мы сейчас чуть позже поговорим про наши рубы, или про наши бигмаки, про индексы, как там укрепляется наша руба, или падает.
Ну вот про белые осознания украинского народа.
Порошенко пытается заполнить и лично рассказать каких не бывалых высот в экономике Украины,
собственно говоря, за последние четыре года он добился.
Но мало кто их не заметил, естественно, рассказывая о сладкой жизни простых украинцев,
Порошенко уж извините, не сдержался и нечаянно хрюкнул от удовольствия.
Наш путь к благосостоянию, к благосостоянию, которое также принесет членство в Евросоюзе,
Для того, чтобы в этом убедиться, сравните, как живут страны, члены Евросоюзы и народы этих стран.
И сравните, как живут страны бывшего Советского Союза.
И я уверен, что альтернативы у нас нет.
Каждый месяц украинское войско получает десятки и сотни единиц нового и модернизированного оружия и техники,
в том числе самолетов и ракет.
Как только они узнали, что на вооружение поступили
Джевелин, российские танкисты отказываются выезжать
на позиции, и это очень эффективный психологический
эффект поступления Джевелин в ИСУ.
В 2020 году в ИСУ будут организованы и способны действовать полностью
по стандартам НАТО в соответствии с законом о национальной
безопасности.
в испекту. Да, Олег Анатольевич. Ну, ситуация в том, что Порошенко победил Россию. Российские
танкисты на Донбассе, или где-то он их увидел, бегут, не идут воевать. Слава Богу, война
закончилась. Все, дальше впереди светлая будущая. Хотелось бы напомнить, что из
советских республик, самая печальная ситуация сегодня на Украине. Неужели? Да, вот когда-то
самая передовая республика с самыми лучшими показателями по экономике, по
обеспечению, всем и вся уж, конечно, самое главное, едой и теплом. Она сегодня
находится просто уже за чертой, за гранью, нещиты и бедствий. Вот с чего
нужно начинать, если сравнивать советские республики и жизнь в них. А Казахстан,
например, Азербайджан, далеко уже не те республики, которые намекает
господин Порошенко. Я уж не говорю прибалтику, Россию, возьмите. Поэтому каждому
свое. И вот этому чин-гончгуку, который присягнул, значит, новому хозяину, да,
белому хозяину, приехал от него, значит, с подаренным венчестером, и говорит, посмотрите,
мне венчестер дали. Все, теперь русские будут дрожать, бояться и всякое такое. Ну и тут
Тут его бросает из одной области, в другую, тут и вера, тут и невера, и только главного нет.
А главное это, господин Порошенко, что на столе у жителей Украины, у большинства народа,
по чем сегодня борщ и сало?
Вот об этом почаще говорите и отчитывайте, и сравнивайте с тем, что было в советское время, что было даже несколько лет назад.
И это будет показателем вашей работы, и ваша ответственность должна наступать от этого.
Конечно, говорите об угрозе бесконечной, а жизни когда-то через много-много веков,
наверное, как в Европе, почему через много веков?
Потому что господин Порошенко забыл пример тех народов Америки, Северной, Южной, и как они сейчас живут, да?
Посмотрите Мексику, господин Порошенко, а ваше место за Мексикой,
Вот после того, когда Мексика будет жить как европейская страна, как американская страна,
может быть, и на вас хватит возможности денег,
и может быть, не будут дать бог, чтобы не стоили стены какие-то между Европой и Украиной.
А сегодня тренд такой – отделить первый сорт Европы и Америка от второго третьего сорта.
Потому что ваше место, господин Порошенко,
точно не в калашном ряду, как утверждают сегодня и уже не стесняясь, заявляют и европейские политики и американские.
Поэтому где ваше место, пусть решает украинцы и народ.
Олег Анастасович, я так понимаю, у вас с каникулы в государственной доме сейчас, да?
Они закончились, это у ваших депутатов каникулы.
Наши депутаты вчера добросовестно вышли на работу позавчера и работали.
Евгений, ну позвольте, я задам первоисточнику вопроса.
Я так понимаю, вы сейчас отрабатываете качественно те деньги,
которые получаете от имени российского налогоплотельщика
и поливаете украинскую власть.
Мы не за это платим, Олег Анатольевич.
А вы ему платите? Конечно, налогоплотельщика.
А кто же платит депутатам Госдума?
Да что ему похвалить?
За какие результаты?
За какие прорывные экономические, прежде всего для народа,
результаты я хочу похвалить?
Я хочу сказать, молодцы! Получили денег за просто так. Нет, вы получаете кредиты.
Вы обрекаете поколение украинцев, вы плачете эти много миллиардные кредиты.
Что сделала эта власть? За что похвалить? Я хочу похвалить.
Позвольте нам украинцам определять, как мы будем давать оценку нашему президенту.
И 31 марта мы это сделаем путем голосовать.
Спасибо. Что касается сегодняшней ситуации в Украине, мы не голодаем счастью. Да, мы
испытываем сейчас определенной трудности, потому что есть сосед, северный, друг наш,
который позволяет нам максимально сегодня через шантаж, через газ,
иметь те цены, которые сегодня вы показываете, эти цифры. Есть проблема.
Возьмите у друга в Америке газ. Возьмите там. У вас там друг теперь.
У нас здесь враг. Возьмите там газ.
Не даёт. Не даёт.
У нас свои друзья, в том числе и в России, потому что здесь тоже есть драво мыслящие люди к счастью.
И среди депутатов государственной думы, в том числе, только не все могут сказать сегодня этого слух пока.
Поэтому я хочу обратить ваше внимание на следующее, что я года три тому назад был в поездке по стране Балтии, проехал их парламенты и разговаривал с населением,
которая, так же, как мы сейчас, испытывали проблему из-за отсутствия газа.
И они сказали, да, мы вынуждены были мёрзнуть, не умирать, как рассказывала Ольга 64 человека.
Это ваш супрон рассказала?
Это отчет абсолютно верно.
Министр здравоохранения, я к этому совсем не имею никакого отношения.
Которая рассказывает, что 64 человека умерло от травм, от охлаждения.
Посмотрите, сколько таких добыть и раскидывалось.
Поехали, давайте мериться хорошим.
Вы с нами хорошим мериться не можете, плохим тоже мериться не надо, мы о другом.
Вы нам традиционно рассказываете, что живете так плохо,
совсем не из-за газы, из-за российской агрессии, здесь
наконец-то уходит украинский президент Петров Алексеевич
Порошенко и говорит, что российской агрессией больше
нет.
Почему российской агрессией больше нет?
Потому что у вас есть американские джевелины.
Так, начинайте немедленно хорошо жить и прекратите
называть нашу страну агрессивной.
Все мы не причем распугали наших танкистов вымышленных
и придуманных.
Если хочешь быть счастливым, будь им, вот это относится
Добавить, если кто-то столкнулся, в кабилку агрессии.
Петру Алексеевич сказал, что победили Россию.
Давайте праздновать, давайте мириться, дружить, давайте.
Ложечку меда в Российскую агрессию, когда вы постоянно...
Подсластим немножко агрессию.
Совсем чуть-чуть.
Любые сравнения, когда все время сравниваете, говорите,
если в ней Российская агрессия, выберите точку отчета какую?
Майдан, Майдан, вы молодец. Я с вас поздравляю, господин Саврамшин, потому что до
2014 года проблем никаких не было. Так получается, логическое, абсолютно логическое связь.
Если бы не было Майдан, то в 2013 году не надо было делать Майдан.
Я всех признал, а они захотели сделать вопрос Порошенко.
Усеремь перебивает.
Главное, что Порошенко, не к российской агрессии.
Мы вам это пытаемся объяснить.
Чему я веду?
2014 год это точка отсчета.
Все это прекрасно сейчас понимают.
Вы раньше берете события.
То есть это вы не могли жертвовать?
Я объясню.
Посмотрите.
После этого мы берем совершенно другой этап.
Развитие, как вы говорите, свободной Украины.
Не мы.
Посмотрите, что происходит.
Посмотрите, что происходит.
Во время Майдана и после Майдана
почему-то коллеги обращают внимание на жизнь на Украине.
Потому что во все услышания
господин Порошенко давал обязательств
не только всему народу,
но и всему европейскому сообществу.
Он говорил, что Украина теперь совершенно другой государство.
Жить будет по-другому.
И при этом он не просто говорил,
это же человек брал на себя обязательства,
что очень важно.
Он обещал на Майдане,
Вы же слушаете.
Может, люди поверили, многие погибли.
Кто человек непосредственно на Майдане?
Палану!
Пять лет прошло, вы наконец-то это осознали.
Я это в тренажерную релиз слушайте.
Стоп, это же не просто обязательство.
На протяжении следующих лет.
Что говорил Порошенко?
Говорю об увеличении зарплаты.
Хорошо.
Что сейчас делал?
Почему появился Сема Джавелинка?
Теперь возвращайся, а так далеко зашел.
У Порошенко сейчас есть определенный план на выборах.
Он понимает, что те социальные обязательства, которые он
брал, он выполнить невозможно, соответственно, остается
силовой блок.
Вот в этом направлении Порошенко работал давно и продолжает
это дело.
То есть сегодня более или менее, если брать и смотреть,
анализирует всю ситуацию на Украине, более или менее
финансируется кто, служб безопасности Украины, администрация
президента Украины, ну и рядом еще армия, более
и то, полторы тысячи гривен, которые он обещал с бойцам, которые принимают участие в АТО,
естественно, это не выполнено обещанием. Но тем не менее, Костяков, ружённый сил, он финансируется.
И, соответственно, мы прекрасно понимаем, что дальнейшую свою программу выбранную
Порошенко будет строить за счёт силовиков. Понимаете, это продолжение того же...
— А как его выиграть в выборе? — А как его выиграть в выборе?
Ленят свои собственные незакомные власти за счет силового плока.
Не это президенты делают. За счет силовиков встают в президенту, потому что в первый раз мы это делаем за счет...
В России даже не так.
Даже не так.
Не так. Не все это делают за счет крови собственного народа.
Как это делать Порошенко на Дамбайсе?
Вот что делать сегодня в ваш президент, приходя на выборы.
Обещаю.
Он же не спорит. Да он так делает.
При этом, конечно же, он с гордостью говорит.
Он даже словственная силовая структура СБУ не называет своими именами.
Он говорит Security Service of Ukraine.
Security Service of Ukraine.
Сокращенно.
Прошу обращать внимание.
Извините, пожалуйста. Не хотел этого говорить.
Но пришлось.
Зачем так?
Ну, не я. Так же он называет.
Я просто сократил.
По-английски.
Но вау, это было бы интересно, что там дебуку ССИ было, как ССС.
Но получается пока так.
Это вам интересно, что бы развивать эту тему?
Вы это делаете, понимаете?
Или открепление с этого в это испорчение?
Отторжение части территории, когда мы здесь спорили.
Тогда мы здесь спорили на программе о том, что Украина сохранила...
Украина сохранила целостное...
На Майдане не надо было скакать, и Крымба тоже остался.
За счет Дамбаса не сохранила.
Украина каждый день теряет свой государственный.
И мы это видим прекрасно.
Но страдает кто?
Естественно, народ.
Сегодняшняя система с отрисания кулаками из-за
пугивания России выглядит смешно, потому что мы к этому
относимся абсолютно спокойно.
Мы понимаем, что никаких воружений, хоть там миллион
джевелинков не забросают Украину сегодня, не способны
противостоять российской армии в случае угрозы
с нами.
Но мы, именно по этому мы судьи, и мы все время вас убеждаем, ребята, хватит бряться эти оружием, потому что мы это не делаем.
С кем вы занимаетесь? Укупировали Крым.
Вы никого мы не оперывали.
Но ребята, вы просили меня про крылья. Сколько можете говорить, когда говорите, когда говорите, как учу?
Сколько можете про Крым говорить, когда...
Нас с проблемой в том, что Михаил Юрьевич либо плохо
информирован, либо не хочет признаваться, что, конечно,
логично, абсолютно, что Россия к вопросу бряцне и оружием
готовит атаку на Украину, и произойдет это аккурат
между первым и вторым туром президентских выборов.
Это абсолютно официальная информация.
Насладимся, насладимся.
Не уловкой положениями.
Да, знала.
Тут сказали про политические риски нашей избирательной кампании, а если честно, я хочу сказать о военных рисках нашей политической кампании.
На мой взгляд, не дай бог, чтобы это произошло, но наиболее опасным будет срок между первым и вторым туром, если будет второй тур.
Потому что именно это время будет самым лучшим для военной агрессии против Украины.
Петр Николаевич, переводим из украинского. Что все это значит? Это значит очень по-простому, да?
То есть он, конечно, понимает, что никакой российской агрессии нападения и прочего не будет.
Он говорит, товарищи украинцы, пожалуйста, выберите Порошенко в первом туре.
Это нужно для того, чтобы Россия не напала.
Но Россия же и не собирается нападать. Неужели украинский народ этого не понимает?
Вы понимаете, я хотел бы сказать несколько обобщенных вещей для того, чтобы было понятно, почему милиторийская риторика и вот такое давление на избиратель осуществляется уже сегодня.
Во-первых, за все эти пять лет нахождения их во власти, все негативные тенденции в политике, экономике, культурной жизни,
приобрели обвальный характер и практийте тенденция к трагическим последствиям идет.
Я для того, чтобы мы здесь не спурили и не говорили с нашими оппонентами о каких-то вещах,
хочу понять, какое будущее страны Украины, когда 80% изношенных основных фондов нет
индустриального комплекса, который бы дал возможность, кроме ходить на папперте,
стоять с протянутой рукой и упросить мэя в кредиты, нет базы для того,
чтобы страна раздевала. Второе, производительные силы. Не говорят же тут присутствующие экономики,
экономисты. Производительные силы уничтожаются. Ведь у нас беглый народ появился. Все уезжают в Европу,
и там же не он не работает. На компьютерах, на станках, с вычислительным барарамные
управления. Он горшки носит, там и с кайлом работает. Далее так, 80 процентов реализуемой
продукции у нас в Украине. Это завезенное из-за рубежа. То есть, украинский производитель не
работает. Он говорит о войне, о собственному человеку. Гражданину Украины не даёт возможность
работать. Далее, не забудь еще страшную вещь для народа Украины. 50% реализуемой
продукции, которую покупают гораздо не Украины, это Second Hand. Это Европа говорит
вот вам обноски, постиранные, носите и молчите и радуйте, что вам говорят, что
вы в Европу идете. Далее, вопрос который касается того, что
милитаризация экономики, по сути дела, осуществляется. Колоссальное средство
отвлекается на непроизводитель, производственные затраты, которые отдали
возможность бы развитию страны обеспечить. Поэтому я еще раз расскажу обратить
внимание на следующие моменты. Надо ни кому-то апеллировать, а в Киеве в конце концов
решать вопрос прекращения войны. И надо сесть за столб переговоров со своими
гражданами, политиками определить четкость программу на широкую автономизацию
Донбасса со всеми вытекающими проблемами федерализации Украины и поставить
точку, и не искать ответа ни в Москве, ни в Вашингтоде. А в Киеве надо своему народу
ответит, что вы делаете, и ходите по миру, побираетесь,
решаете вопросы у себя в Украине.
Петр Николаевич, сейчас зарегистрирует как кандидатов
президента, зарегистрирует?
Это о политических свободах, кстати, Оля, но...
И будете кандидатами ротворцам решите все проблемы.
Они ведь прикрываются еще и тем, что практически
у нас и на комиссии нет же в Украине.
У нас есть средство информации, которым предоставляется
свобода в качестве лизоблюда в этого режима.
Как только лежит этот режим, у него есть свобода на какую-то точку зрения.
А если он говорит другую точку зрения, сразу банформирование, мордобой, биты, стримбайку.
А по ССС это было не так?
Это мы должны понимать.
Ещё раз хочу подчеркнуть страна Украина, чтобы он не говорил.
При его участии, встал онищей и практически без спецфиктивы.
И превратилась сырьевую аграрную страну.
У нас нет при этом будущего высокотехнологичное производство.
Я не понимаю, как мои оппоненты иногда говорят об Украине в самолетостроении уничтоженные.
Александр Андреевич любит об этом нам рассказывать.
А на самом деле, я не могу.
Зафиксируем.
Женя, одну фразу.
Вы только что сказали, что слава Богу, что оно Украине уничтожено самолетастроение.
Ну, старая, не нужная.
Женя.
Я же ж...
Ма...
Ма...
Украинский экономист Александр.
Ахременко.
Ребята, ну послушайте.
Слушайте, дорогие украинские.
Рассеянам тоже когда-то так говорили, и надо разрываться.
Из которых только 5 могут эксплуатироваться, все остальные
по бумажкам проходят реламентные работы для того, чтобы
разорвут связь с Россией.
Детр Николаевич, вы как американские на юз-украинской
атомной рейтерстанции уже были проблемы.
Александр Андреевич, расскажите нам, почему, когда так
плохо, это хорошо, в самом деле вы же традиционно
про эти технологии.
Сейчас будет иностранство.
А что не пошло, ясность?
Вносите немедленно.
Что касается зарплаты, здесь не правильно посчитано.
13 надо было 440.
А сейчас здесь 300.
Что касается ВВП, ВВП не на 39%.
На 17% упало 14-15%
после Майдана и в основном из-за Майдана.
Но за 18-м годы да,
выросло на 3%.
Просто дурой дел, что до 13-го года
нам еще расти-расти.
Да, на сегодняшний день вы стали лучшими в результате Майдана. Объясните таким образом.
Фёдор Алексеевич, конечно, занимается своим бизнесом. Он экономика в Украине не занимается.
Я вам рассказывал, на чём зарабатывает. Это уж элементарно.
Но...
Украину после этих слов пустят Александр Андреевич.
На сегодняшний момент действительно украинцы зарабатывают за границей.
И на сегодняшний момент тысяча евро в Украине — это хорошие деньги.
И украинцы действительно сейчас...
Это везде хорошие деньги.
Но вот таково в Украине, на сегодняшний день украина, в УБУ украина расчет.
Частично за счет денег астробайтеров. За счет аграрно бизнеса, который развивается.
И евро-средний зарплат. И IT.
Да, это не видно для всех.
300 долларов в день зарплат.
Программист Ахременко, уничтоживший авиапромышленности краины, занимается IT.
Сергей Борисович, Сергей Борисович, у нас сейчас не модно совершенно отсылкой к 90-м заниматься.
заниматься, то есть говорят, что это плохо, да, но вы же вернее не вы, а вот в вашем лице
правители 90-х нам тоже говорили, да зачем нам это авиапромышленность вообще
ее давайте уберем, вот как будто абсолютная калька, ну как-то других меднов нет
и писываете такие фразы, не вам лишь, не вам лишь, ну были в ваших рядах и такие
значит давайте чуть-чуть как-то в порядок наведем во всем, что было уже
Уже произнесено, кстати, с ужасом. Думаю, что еще пять лет у нас будут на
телевидении дебаты об Украине вот в таком стиле, как сейчас. Это ужас какой-то.
Надеюсь, что многое поменяется.
Мы сейчас теперь в несколько минут российские роболи обсудим еще. Посмотрим,
какие у нас будет по поводу рубля дебаты. На Украине стартовала
президентская избирательная компания вместе с Новым годом. И все происходит
сейчас там с прицелом на эту избирательную компанию. Выборы, которые
предстоят в марте это будут выборы судьбоносные каким бы затёртым не казалось это слово это во
истину не выборы президента выборы судьбы и к нему я надеюсь да выборы судьбы для Украины и
я надеюсь что украинский избиратель именно так к этому отнесутся самое главное что могла бы
сейчас сделать для себя украина с моей точки зрения человека который украину знает и любит это
это повернуть в сторону от войны, потому что сползание
к реальной войне, никто и риторической, которая с
трибун ведется, а к реальной войне приближается к критическому
моменту.
А вот тот риск, я ополимизирую с человеком, который мы слышали
экрана, тот риск политический сейчас состоит не в том,
что где-то между двумя турами выборов кто-то на кого-то
нападет, нет, риск сейчас политически состоит в том,
что приближение грани войны, обострение предельной ситуации
приносит голоса, определенным участникам избирательной
гонки.
И вот в этом колоссальный ритм, потому что стремять
победить и для этого предельно обостряя ситуацию, некоторые
граждане, участвующие в избирательной компании,
могут к катастрофическим последствиям привести
собственную страну, что самое важное в связи с выступлением
явно предвыборным Петра Алексеевича Парасенко. Он избирался 5 лет назад. Под Лозунгом я принесу мир и
реформы. То есть он избирался с миссией президента мира и реформ. По истечении 5 лет он не принес ни того,
ни другого. Ни мира, ни реформ. Никому еще не удавалось реформировать страну и привести ее к
к процветанию и благосостоянию в условиях войны, а риторика
войны постоянно нарастает, мы уже воюем, война неизбежна
практически, мы получаем новое и новое оружие для
чего, для того, чтобы в войне якобы победить.
Вот этот тренд, я надеюсь, украинцы смогут развернуть.
Мне абсолютно понятно, о чем мы можем уже сейчас
договориться.
Но понятно, что до конца марта не договоримся ни
о чем серьезно.
не впасть ни в какие провокации.
А вот после этих выборов можно договариваться и о стабилизации
ситуации в Кирченском проливе, о Зово-Черноморском регионе
и о нормальном каком-то урегулировании применительной к Донбассу.
Все это, в принципе, на аналитическом уровне подготовлено.
Мы ждем только времени, и мы надеемся на тот мирный
шанс, который украинцы дадут в ходе избирательной
компании.
один вопрос, извините. Почему же, что же мешало на протяжении
пяти лет использовать ресурс минских договоренностей
для того, чтобы остановить Чайну? Мы в то время пытаемся
говорить со слагательным аклонием, мы пытаемся...
Там просто непонятно, кого выбирать, вот если продолжать
логику, Сергей Борисович, кого выбирать из этих кандидатов,
Абсолютно каждый. Абсолютно. Россию называют агрессором. Пожалуй, кроме Бойка, но у Бойка четвертой места это абсолютно без шансов пока.
Слагательного наклонения. И мы все время пытаемся прогнозировать ситуацию. Говоря о том, что вот пройдут выборы.
Выборы пройдут ситуацию на Украине. Дай бог разрешится. Дай бог, конечно же.
Но даже смотря, исходя из той вот линейки кандидатов, которые сегодня представлены на выборах.
Никто, никто, и в том числе не один, украинец и эксперт-политолог
сегодня не даст гарантии, что в случае прихода к власти одного из этих кандидатов
ситуация в корне изменится в отношении...
Там же есть предупорные программы
Там же есть риторика, миротворцев здесь нет пока ни одного
Еще раз повторяю, кроме того самого бойка, у которого четвертое место
Это выбор, друзья, между гарантированной войной и штамм
Эта ситуация опять-таки возвращается на круги своя.
Опять хочешь мира, опять готовься к войне, понимаете?
Ситуация, к сожалению, сегодня выглядит именно таким образом.
И в этой связи, конечно же, Россия не собирается вмешиваться в внутренние дела Украины,
но нам не безразличны, когда мы так делаем за поведение,
нам не безразличны, естественно, как закончится эти выборы,
так же как не безразличны ни одной европейской стране.
в стране. Все заинтересованы в том, чтобы пришло абсолютно
адекватное руководство. Кто это? Кто это, глядя на
кандидаты? Где это руководство? Где оно?
Моненко не регистрирует. Вот сейчас будем кандидаты
поедут нас в ступеньку в бой. Вступайте скорее в бой.
Представляете, победил Симоненко и социализм с
разной Украине. Коммунизм не сразу. Я хотел бы обратить
внимание, в том числе и своих оппонентов, на следующий
факт. Если мы говорим о не-жизненности Минских Солошений, то тогда скажите, а что предложила
власть киевская для того, чтобы внутри страны навести этот порядок? Ничего. А у вас есть предстоящие?
Обязательно, конечно, есть. Просто их не хотят слушать. А во-вторых, я хочу обратить внимание. Здесь,
кроме бойка, все остальные американские кандидаты. Перестаньте. Я остальные американские кандидаты.
Да, не забывайтесь в это.
И лишь ко!
Я все остальные американские кандидаты, потому что либо стоят, они же технологии как и узяли.
Сейчас новая лица.
Потому что бедная июля была в Вашингтоне недавно.
Бедная июля там начинала предвыборную компанию.
Там выдвигается.
Это все представляет интересы крупного ликархичного капитала,
с зависимостью полностью транспортанной аналийской корпорации.
Но это не зависит.
Сотер Николаевич, у меня к вам есть большая просьба, как к кандидату президента Украины.
Не зарегистрированному.
Пока не зарегистрированному.
История всего не будет никакой регистрации.
Время покажет.
У вас в Донецкой области в свое время была неплохая фракция в областном совете.
Секундочку, коллеги.
12 человек, если мне память не изменяет, было из 180 депутатов областного совета.
Далека захотите?
И там еще остались эти ребята, которые живут там на Донбассе в этой ситуации.
У меня к вам просьба и пожелания, как жителя Донбасса, начните там реформировать.
Покажите пример, если тут вам не дают, пусть ваша команда с вашим участием там наведет порядок.
На территории Донецка непосредственно сегодня.
И словно, я могу сейчас только в одно и необычно возиться.
Первое надо задачей решить, чтобы Донбасс работал.
Работал.
Донбасс работал.
Надо, чтобы Украина не убивала Донбасс.
Хорошо.
Украина и влияло.
И людей убивает.
Давайте.
Поэтому надо четко понимать.
Вначале надо навести порядок, чтобы от общего идти
к частному решению той или иной проблемы.
Там влияет Украина сегодня на ситуацию.
Мира и спокойствие в Украине вас торжествовать должны.
И я эту программу давно уже предложу.
Вы ответьте.
Вы готовы участвовать или нет?
Да, готовы.
Да, все.
Все будет хорошо.
Поздно наводить порядок не только на Донбассе, а в целом в Украине.
По яркого послушаем. Поздно наводить порядок.
Главное, что помогает нам это наше достижение. У нас есть без висы, это крыть нечем.
Украина получила Томас, и это крыть нечем.
У нас есть свобода слова, и это тоже крыть нечем.
Поэтому очевидно, что мы часть цивилизации, в отличие от России.
А в России есть черный нал, огромный теневой бюджет,
который России использует против Украины и против всего
цивилизованного мира.
Это черный нал, это криминальные деньги, и нам нечего этому
противопоставить.
Симметричного ответа у нас нет, но у нас есть патриотизм.
Из точки зрения цивилизации мы стоим гораздо выше России.
Мы это демонстрируем.
Мы уже в будущем, а они еще в советском прошлом.
Да, у нас есть еще куча людей, которые тоже хотят
советское прошлое, но нам надо вестись на дискуссию
и объяснять таким людям, что у нас лучше.
Как же так, Лешка?
Да, вот очень здорово прозвучало.
У нас есть безвиз, у нас теперь Европа.
И это, мол, крыть нечем, и это навсегда.
Будут кушать украинцы вот этот безвиз и молчать.
Ничего не получится, господин Поярков.
Значит, посмотрите, 15-20% роста цен на бензин во Франции.
И получите вот то, чем в обгрызку, что будет в России с 100000 процентов.
100000 процентов роста цен на самые основные показатели.
Что есть-то?
Украинцы все есть.
Рассвыцей Европы.
Готовьтесь к выходу красных жилетов на улице.
И эта власть проденется.
Майдана не была.
И жилетов тоже.
Главное, чтобы не красно-черных жилетов, поля Ганатой.
Несколько месяцев нет красной жилеты.
Или оранжевые жилеты, поморанчивые жилеты.
На улицах Украины выйдут.
Песдей!
Это власть!
Заплатите!
Вот все эти жилеты!
Сколько?
Сколько надо?
Бенедомол, по миллиарду долларовам.
Больше не поживет.
По миллиарду долларовам 25 авий.
Майдан Готовой.
А если у нас будет что-нибудь?
Нужны конкретные обязательства.
И вот не один кандидат этим не собирается заниматься.
Конкретное воздействие на сколько снизятся тарифы,
на сколько увеличится пенсия, на сколько наличится качество
жизни.
Это требует сегодня все нормальные люди и в Европе,
и в России.
Но только на Украине об этом молчат.
Почему молчат?
Тимошенка обещает два раза снизить тарифы.
Вот темошенка обещает два раза снизить тарифы.
Понятно, не собираются этого добиваться.
Так мы и не поняли, почему цивилизационно они нас победили.
Ладно, живели на американские есть.
Но цивилизационно-то почему? Не ясно.
Да, но тут справедливо, сказано,
было процент на бензин на Украине и во Франции.
По данным роста-то в России за прошлый год
на бензин выросли на 9%.
Ухорошо, не 15%. Надеемся, что сдержит в этом году
этот самый рост.
Поэтому разговаривать дальше будем про секс.
60 минут. Про секс передача. Сейчас будет.
Чуваки, у вас есть смысл.
Смотрите, по горячим следам украинцев пытаются объяснить, как им теперь нужно заниматься сексом.
Все выступили по оправке в уголовный кодекс, обязательно согласии на интимную близость.
Не шутим, это серьезные новости. Не улыбайтесь, пожалуйста.
Как его получить и что с ним делать, пока, кажется, никто так и не понял.
Может, конечно, сложиться впечатления, что пока украинцам вообще
никаким сексом лучше не заниматься, в самом деле от греха и особенно, как ни странно.
Как ни странно лучше не заниматься с супружеским паром.
В самом деле, серьезный разговор брак стал по каким-то причинам и текчающим обстоятельствам.
Если не женатах могут посадить за изнасилование, ведь об этом речь на срок до пяти лет,
то черезмерные и неуместно страстных супругам могут посадить немедленно сразу на 10 лет.
Это всё каким-то образом по-европейски слезали, украли странную европейскую практику, не разобрались, что с этим делать, смотрите.
Так, я разумею.
Так, я понимаю, что теперь нам надо с тобой подписать расписку. Всё наше сексуальное общение, нам надо как-то юридически заверить.
Про то, что я даю разрешение тебе, а ты даешь разрешение мне.
Это чем-то на рынок похоже, я тебе, ты мне.
Если ты утро на рыбалку идешь, секси не будет. Не идешь? Будет.
С новыми поправками после интима можно будет написать заявление, что не давал на это согласие.
Юрист уверяет, расписка про согласие на секс не поможет.
Расписка не гарантирует согласия. И отсутствие расписки не говорит о том, что такого согласия не было.
Полный самоконтроль. Это, в принципе, единственное, что может на 100% обеспечить человеку то, что с ним может порезойти в связи с этими изменениями.
Михаил Юрьевич, вы сказали, разбираетесь в этом? Объясняйте.
Я смотрю, вы даже больше разбираете. Я смотрю, тут по полу, по стенам поползли.
Поползли, давайте.
Ну, знаете, я думаю, что, конечно же, это такое клише западных законов.
Этот уровень опять-таки показывает законодателей, но убежден, что...
Но такие законы в самых цивилизованных европейских странах.
Но, но, да.
Вы помните, вот меня, знаете, называется музыка Навеяла.
Помните, я так думаю, Порошенко начитался грибоедово своё время.
Помните?
Да, слава богу.
Если он его читал.
Помните, она к нему, а он ко мне.
А я свои любви, свои любви даболит Рушу.
Но как не полюбить буфетчика Петрушу?
Понимаете, то есть...
Класс!
Здесь... здесь...
Здесь абсолютно точно ребята решили, что, и раз мы идем в Европу, сам простой путь не принимать те законы, которые бы обеспечивали и давали гарантии.
А начать по-европейски заниматься с этим правильным, выстроили вкулку просто.
Смешно ли это? Не смешно? Я думаю, конечно же, с одной стороны смешно, потому что это все выливается в публичные ролики, обсуждения и дискуссии.
а не смешно, потому что по большому счету люди сидят и понимают, что страна совершенно другим дышит
или не дышит уже, а полу дышит, а им наязывают вот такие вот идиотские законы, когда теперь там любая женщина
от нечего делать или не знаю, может быть, по каким-то другим причинам, начнет писать заявы, извините, по-другому это не назовешь, не парламентский язык, на своего мужа
То есть это еще, на самом деле объяснение простое,
простое объяснение.
Людей отвлекают от наслучных проблем.
Вот это вот все будет обсуждать, вот один плюс один там
этот канал, да все будут об этом говорить, еще две
недели на это будет, уйдет время, потом будут говорить,
а что думают об этом России, а что думают об этом Европе?
Входим в...
Сразу думаем на эту тему.
Зачем откладывать?
Это обалденная тема для того, чтобы отвлечь внимание
людей от наслучных проблем.
Смотрите, Александр Ильич даже вот быстро развертел свои четкие, потому что
заволновался очень сильно, но вам вообще вот не до этого, и как бы ваше дело, ну в ваш
стране не до этого совершенно, там есть чур, оследовать сюда. Есть кого судить?
Против насилия, насилия в тюрьме. Здесь закон, я понимаю, что вы кусочек взяли, но
этот закон регулирует, если действительно в семье имеет место, имеет место
злоупотребление, но когда действительно, вы уже сбываете в жену, и не обязательно даже
даже на теперь иметь право.
Александр Андреевич, но в самом деле дело благое.
Послушайте, пожалуйста, вы расследовали преступления на Майдане.
Расследовали преступления в доме простой оттоп.
Вы теперь сексуальными делами хотите завалить свои следы.
Вы с ума сошли.
И в данном случае это все равно разбрасывает.
То есть кроме секса заняться на Украине нечем,
но следуя этой логике в юридическом смысле,
Юридическом смысле, я вам говорю.
Это захотелось для того, чтобы защищить, прежде всего, детей и женщин от насилия.
Это делать минуту.
Нет, тут разбирать.
И если действительно имеет место насилия в семье, женщина подаёт суд.
И суд действительно разбирается.
Защипить насилие — это хорошо.
У вас правоохранительная машина. Она просто развалена.
Развалена абсолютно.
Украинское законодательство, ну, раз мы углубились вот с тем,
мы не будем в деталях, да, я говорю, разбирайте.
Хотя это самое интересное, вы понимаете?
Украинское законодательство обладало
порядом статей, уголовного кодекса,
который наказывает кодекса об административном правонарушении,
что у нас называется, и уголовный кодекс,
который привлекали за насилие.
А теперь они делив один закон и упорядывали.
Я теперь имею в виду один закон упорядывали.
Я все раз говорю, это европейский стандарт.
Так это уменьшает где-то рождаемость, наоборот.
Это европейские стандарты,
которые пока вообще там никто не понимают.
Перестаньте кричать, понятно, что всем интересна эта тема.
Секунду следующим шагом выйдет Петр Алексеевич
и скажет, что вы стали ближе к Европе.
Иных объяснений, но нет.
И введет еще четыре пола.
Согласитесь, будет у вас шесть полов.
шесть полов нет я надеюсь все будет у нас нормально а шесть полов не нормально не
берем вас в европу хотите 6 полов отмороживает 26 даже нормально что что а
украин в украине хорошая где-то рождаемость и вас это вы решили ее сократить ассет
Секундочку. Каким образом с одиннадцатого...
Когда вы это запрещаете прямой вследствие?
Прощается рождаемость.
Так, конкуренция нам не нужна.
Так вот, Оля, я думаю, что женщины России...
То есть вы решили ограничить рождаемость этим законам.
Вы говорите, рождаемость высокая.
Я вас слышал и услышал по поводу, что нецарское это дело заниматься этими делами.
Нет, нецарское это дело разбирать новелы законов в деталях.
Но и много уважаемая программа, 60 минут, приняла решение.
Мы о другом говорим, законы разбираем.
Мы о другом говорим, мы говорим, зачем.
А давайте спросим у женщин.
Хотели бы они, чтобы их таким образом защищало государство?
Нас действует закона.
Господи, господи, господи.
Идиотизма, где люди писали друг на друга заявление.
Миша Фасяч, мы вам говорим, что вы таким образом в Европу заходите, иных методов нет, по-другому не получается.
Перенимайте те европейские законы, которые можно немедленно ввести, хотя наверняка украинц против.
Я с вами согласен, что на сегодняшний день европейский почерк дает отпечатки и на законодательную базу Украины.
Разве это ненормально?
Опечатки! Опечатки он вам дает, а не отпечатки.
Вы пытаетесь сейчас, знаете, что сделать?
То есть, вы, если начнете как в Норвегии заниматься сексом,
соответственно, станете немедленно кандинавской,
богатой, состоятельной спроной. Возможно.
Вы не криминализировали домашние насилия, как в статью.
Вы криминализировали сексуальное отношение. Вот чего вы сделали.
Вы понимаете, вот и вы, там вы прочитаете.
Вы прочитаете сами.
Только касается на Айти или Яртии.
Кто вы, как мой, этим понять?
Я хотел бы здесь, может быть, и высказывать свою точку зрения, попросить взглянуть с другой стороны на эту проблему, которую мы обсуждаем.
Ну, во-первых, мы обсуждаем закон или поправки к закону, которая приняты. А на каком фоне они приняты?
Они на фоне приняты нравственной моральной беградации общества. Разложение молодежи.
Практически так крем, наркомания, проституция, далее.
А сколько у нас молодых семей в гражданских браках живут?
Давайте же зададим себе вопрос.
А что у них за?
Нет, можно.
Я говорю о том, какие проблемы будут возникать.
Это Европа.
Поэтому я еще раз хочу обратить внимание,
что это принятие этого закона, казалось бы,
внешнее выглядит эта защита от насилия,
а с другой стороны, ведь она не решает коренные проблемы
по оздоровлению общества.
Это, наоборот, углублять будет эти все проблемы.
и осложнять их будем, а в отношении Европы.
Уважаемые товарищи, потому что с Европы тоже две.
Одни вы сравните все время Францию или, допустим, Германию.
А давайте посмотрим.
– Во Францию такой закон никогда не примут, никогда!
– Там же ж разная Европа, поэтому когда?
– Если кандидат президента не изменял жене, он точно
не выиграет выборы.
– Когда в Европу привозят и украинские бизнесмены
продают детей, продают женщин, бордели европейские,
Так это же говорит о состоянии украинского общества.
Поэтому я еще раз хочу...
То есть, можете сколько продать?
Надо наводить порядок в других сферах,
для того, чтобы принятие этого закона
способствовало действительно заравлению общества.
Они усугубляли те процессы, которые происходили.
Приверяй в сторону Европы, это же понятно.
Прежде чем Сергей Борич нам пояснит,
Качева, господин, послушаем.
Теперь, наряду с уже применявшимися толкованиями данного преступления,
дополнительно будут учитываться так называемые сопутствующие обстоятельства,
как, например, уязвимое состояние.
Это случаи, когда, например, на подконтрольную территорию
пребывает женщина Переселенка, у которой нет средств
к существованию.
А ее проблемах узнает другой человек и принуждает
заниматься с ним сексом в обмен на то, что он будет
оказывать финансовую помощь.
Сергей Борисович.
Это опять про Донбасс.
Другие друзья, два принципиальных замечания.
Во-первых, есть такое понятие в парламентской практике
законодательные приоритеты.
Вот если бы были правильно выстроены законодательные приоритеты,
то в списке таких приоритетов вот этот закон,
вот этот закон наверняка был бы где-то на сотом месте.
То есть есть вещи повознее.
Но тем не менее, не стоит совсем уж принижать этот закон.
Действительно, проблема семейного насилия существует,
но решать ее надо иначе, надо создавать и укреплять,
и поддерживать со стороны государственной общественной организации
по защите, куда женщина, обижаемая в семье,
может прийти и получить и физическое убежище, и юридическую
помощь, потому что не так-то просто обратиться в суд обижаемой
женщине.
Вот эти вещи надо создавать, в том числе, кстати, в России.
А теперь у меня поправка к этому закону.
Вот, слушайте, там не предусмотрен важный вид...
Можно вносить поправки в Украинский закон?
Важный вид.
Важный вид.
Сколько рекомендований?
Прямо из российской передачи.
Сложно политического насилия.
Ух ты.
Если политик осуществляет принуждение к сожительству
в отношении избирателей. Без явного согласия.
Там пол страны сажать надо.
Почему? Сажать надо только Порошенко. Он принуждает к сажительству.
Конечно, печально, что мы обсуждаем такую пахапчину,
как сказала бы моя мама, на центральных каналах.
Раз уже эта тема навязана.
Украинья на навязанном.
Это не срывание украинских женщин и мужчин обсуждать эту тему.
Это навязанный тренд.
А мало ли может вы нам такой закон тоже примете завтра?
Нет.
Наверное, это с какой-то скандинавский опыт.
Я вспоминаю сейчас вот этот скандальный случай,
когда за секс скандинавской девушкой без средств защиты
один выдающийся борец за правду.
Асанш.
Асанш.
Вот главная его вина.
Нет, она не сказала да.
Ещё вина.
Она не сказала да.
По её словам.
Но нет, она тоже не сказала.
Его привлекают к ответственности,
будут выдаватели стремятся получить
американские спецслужбы.
Не для этого ли, в том числе и этот закон.
Чтобы любого несогласного
Убеждённого коммуниста, не знаю там...
Надо показывать пальцем на нашего кондитата в президенте.
Революционера. Можно было по этой статье ещё и привлечь и закрыть.
Вставляйте себе. Конечно, это очень печально.
Сейчас, когда мы остановимся, да.
Но думаешь, что это подготовка. Подготовка к тому, что, раз вы Европа,
то и Гей по Радам у вас быть, это следующие будут.
У нас, да.
Брава за чехольные, законодательные власти.
У Гей по Рады у них давно есть.
6-ти полая у вас будет ориентация, да, как это Европа, сейчас уже продвигает.
Остановитесь, Олег Анатольевич, на 6-ти полая ориентация и можно остановиться.
Игорь, так, поедите в бассейн, 6 полов, обеспечьте нам представительность.
Почему именно 6? Непонятно, ладно, мы узнаем.
Бескрынация одного пола, да, и 6.
Все подробности, это 60 минут про деньги.
Ох, да, вот иконами спишут, что наш рубль стоит на 70% дороже.
60 минут.
Почему же мы этого никак не заметим?
60 минут по горячим следам.
Сейчас про экономику, про деньги.
Многие наверняка могли обратить внимание,
что цены словно бы выросли, но нет.
Американское издание вдруг неожиданно икономист.
Не плохое такое издание.
Вежливо выражаясь, выяснилось и заявило нам тоже авторитетно,
что российские рубы оказываются недооцененные.
Главные инструменты следования — это бургеры,
самые знаменитые и западные экономисты, почитали среднюю
стоимость того самого Бигмака, индекс Бигмака тоже уже
наверно многие запомнили и заключили, сделали вывод,
что в России жить отлично, прекрасно живем, говорят
нам в Америке.
Индекс Бигмака, основанный теорией паритета покупательной
способности, который гласит, что валюты должны корректироваться
до тех пор, пока цена идентичной корзины товаров или в данном
случае Бигмака не будет стоить везде одинаково.
По этой метрике, большинство валютных курсов не соответствуют
действительности.
В России, например, Бикмак 110 рублей, то есть 1 доллар
и 65 центов по сравнению с 5 долларами и 58 центами
в Америке.
Это говорит о том, что рубль недооценен на 70% по отношению
к американской валюте.
Да.
В общем, довольно приятные новости, интересные, обязательно
их разберем.
Смотрите еще, что произошло.
Вот мы тут с вами отдыхали, да, довольно большое продолжительное
количество дней.
Российская экономика потеряла этого простое, отмечают к намисты новогодние праздники больше триллиона рублей,
1 на 3 триллиона. Это, извините, больше 1% от прогнозируемого ВВП.
Ну, в общем, пока западные эксперты радуются нашим ценам, и, в общем, хвалят нас и МВФ и Блумберг говорят, что будем расти очень сильная экономика наша быстрее.
других. Вот в Санкт-Петербурге, например, к такому ухщерению пришли яйца с нового года
некоторые ритейлеры стали продавать не десятками, а девятками. Кстати, вот за 18 год цена на яйца
увеличилась в среднем, на 26 процентов, на четверть, да? При этом инфляция у нас четыре и три,
Олег Анатольевич, только мы вот просим, все говорят, или все ужасно у нас, или все очень хорошо,
А вот как на самом деле, давайте посмотрим.
На самом деле...
Все ужасно?
Все по-разному.
У одних жемчук мелкий, у других щи без мяса.
А в среднем инфляция 4%.
4,3%.
Вот что печально.
Поэтому, конечно, 4,3%.
Это не инфляция для народа.
Для 95%...
Это экономически показать.
Наша народа инфляция.
Если все сложить, она 4,3%.
Я считаю, на уровне 10%.
А почему тогда ставка 7?
Не может быть ставка ниже инфляции.
Вот хорошо. Семь с половиной, но никак не счастей.
Семь и два, пять.
Поэтому жизнь очень разная
и нужно добиваться того,
чтобы именно потребительская инфляция
у нас входила
вот в тот основной показатель,
который принимается при принятии бюджета
ежегодно. Мы принимаем бюджет
и инфляцию на следующий год.
В соответствии с этой инфляцией
будут индексироваться
соответствующей выплаты,
и встать в наши прекрасные статистики.
Такой дадут любые, поэтому, значит, вот это потребительская инфляция.
Это то, что мы потребляем каждый день.
Мы не покупаем заводы и пароходы,
яхты, где может быть нет, нулевая инфляция или минусовая.
И поэтому здесь есть некое лукавство.
Поэтому зарплаты и пенсии, во-первых,
пенсии должны все-таки получить свой плюс в размере тысяч рублей.
И вот за этим нужно сейчас жестко и четко контролировать.
Куда вам нас следить?
Где?
Плюс тысячи рублей.
Обещали.
И плюс инфляция.
Пусть хотя бы на уровне четырех-пяти процентов.
Вот это очень важно.
А то, что нас измеряют...
Бутерброды у меня алякантами.
Это весь мир, это очень давняя традиция.
Это давная традиция большого журнала, да.
Кострюляхборща.
Ковашиной каплицей.
Кострюляхборща.
Да, в бутербродах с салом.
Да, вот это более понятное и практично.
Да, здесь есть для нас какая-то позитивная информация, что вот в этих гамбургерах и бутербродах с Салом мы все-таки впереди Европы и даже Америки.
Да нет позитивной информации.
И слава богу.
А что здесь такое?
Ну, можно учитывать по-настоящему порядке.
Лапа, трибители.
Евгений, нужно учитывать не только еду, нужно первую очередь учитывать расходы на жилье, на коммунальные расходы, на лекарства.
вот этот пакет жизненно важных лекарств, очень бы хотелось тоже вот так проверить и сравнить,
какие возможности есть у нашего народа, какие возможности покупать себе все необходимое для
жизни есть в Европе и в Америке. Здесь мы понятно проигрываем. И вот этот комплекс нужно в обязательном
Мы просто хотим разорвать, что насами иканцы либо обманывают, либо что происходит, почему рубль не дооценен, а яйца мы вдруг начали тебя пороподелять.
Я просто объяснила индекс инфляции.
Соединённая штат РПС вычисляет без учёта цен на продукты питания и топливы, excluding fuel and food prices.
То есть та инфляция, которая вы считывается Соединённой Штатой, такая она небольшая, там 3-4%.
Она не включает подорожание бензина, который вырос в Соединённых Штатах на 35%.
Вы сейчас намекаете на то, что в Америке еще хуже. Давайте про нас.
А у нас, я просто хочу сказать другую, очень непопулярную точку зрения.
Я уверен, что уровень инфляции, который показывает Ростат,
он в реальности завышенный. Я считаю, туда надо направить специалистов,
методологов из ФСБ. Они разберутся как?
Что это новая?
Итак, с каждым, кто фиксирует высокую инфляцию, должны работать сотрудники ФСБ.
Я просто объясню.
Я просто видел, я как покупал батон хлеба, как покупал гречку, не надо мне раскатать, я покажу чеки, могу его любому показать, я как покупал батон хлеба в 2008 году.
Да нормально, нормально, продолжайте.
А зачем завершать цифры инфляции? Я понимаю, зачем занижать? Зачем завершать так?
Потому что инфляция тостала.
Народ подумай, что очень хорошо живет.
Потому что люди хотят дешевым популизмом прорваться во власть и потом работать на иностранственном службе, разграбить нашу страну.
Понимаешь? Вот и все.
Вы, секунду, не кипятитесь.
Пока в студию не вошли сотрудники ФСБ, объясните, почему я имеется тогда девятками.
Если ваш батон только в дешеве, спокойно объясните.
На всех этажах власть есть агенты.
Вы переживайте за народ, вы поняли, можно сказать.
Объясните нам про яйца, если вы говорите, что все так стабильно и я все зажигаю.
Я готовлюсь, я все чики, у меня большая семья, и каждый день кажу в магазинах.
Что у вас хорошо?
И они у меня не дрожают.
У меня у тебя не дрожают.
50 миллионов ходят в этот магазин, у них выбор.
А они дрожают по поводу взбава.
Надо выбирать в магазин.
Надо выбирать, смотреть на поводу взбава.
А поводу взбава, можно сказать.
Если ты просто прибываешь в магазин, и все хватаешь в подряд, конечно.
Тогда подрожают там специальные магазины.
Объясните, пожалуйста, нам все.
Расходов на продукты питания постоянно снижаются.
Она сейчас составляет средним тридцать процентов.
Это очень много.
Но она снижается.
И пример тому, что мы берем поэтому много ипотеки.
Миллионы автомобилей новых на улицах появляется.
Мы у нас не хватает денег на слой, но в России много классов.
А вы из какого слоя?
Простите.
О, а чего это вдруг?
О, а чего это вдруг?
А что такое?
У нас все вообще-то среди классов, среди классов
живет по-разному.
И что рассмотрим теперь?
А вас даже представители Дина России смотрят как-то
с подозрениями.
Вы знаете, я хочу сейчас...
Я хочу сказать...
Это такое...
Я очень коротко.
Такой популизм наоборот.
Какой популизм?
Ну, в принципе...
Жестками могу показать.
Вы можете показывать чьи угодно.
Все прекрасно понимают, что темпы, инфляции так
или иначе отражаются национовой политики, в том числе
это не отрицает на продуктовый корзин, ни о чем говорил коллега.
И это неизбежно. Если повышается цена на бензин,
не могут не повысить цены на продуктопитание.
А вы говорите о том, что все снижается.
Кто сказал, что снижается?
Я сказал, что инфляция такая высокая.
Это признают все, что инфляция есть.
Высоко она невысокая, она есть.
Это самое главное.
Давайте просто определим, что она есть.
Вопрос в другом.
Что с этим делать? Я тоже другая совершенно тема, поскольку мы начали с индекса, да?
Да, это уже на виде дело с инфляцией нет.
Давайте, Вадим Иванович.
Сказал, реальные докоды выросли в 2017 году.
Я говорю не об этом.
Да, они уже с учетом инфляции выросли.
А что вы говорите?
Вы говорите...
Ну, дайте сказать, пожалуйста.
А вы говорите...
Господа.
Инфляция.
Секунду, секунду.
Докоды быстрее нас оплатить из президента выросли.
Пожалуйста.
Вот.
Вот.
Это река Валент.
Президента растут, слушайте, вот товарищ всё знает.
Сидите, ну дайте сказать, да.
Мы говорим о том, что государство обязано, да, действительно
у него есть обязательства, регулировать все эти процессы,
в том числе регулировать.
Просто вы занимаетесь тем, что сейчас устраиваете страшилку наоборот.
Я просто знаю, зачем вы это делаете, просто вот объясните.
А вы зачем?
Мы просто хотим реально, зачем будем брать сейчас людям,
и говорить о том, что все равно не растут.
Спокойно, давай по очереди, давайте.
Ещё ничего, если за рубль в Европе сегодня дают полтину, скоро за него будут давать в морду.
150 лет назад, сказал Султакович Эдрин, тогда проблема обесценивания рубля уже была.
Да, рубль сейчас низко стоит.
Это на пользу экспортерам идёт, но, к сожалению, не на пользу потребителю.
Эдрин, экспортеры куда переселяют деньги обратно?
Пюджет. Но я хочу сказать, что рынки то на взаимосвязанной, регулярной,
когда цены растут на бензин или на клеп, нам напоминают, что производители мне выгодно
дешевле продавать, потому что они могут продать за границу.
Теперь, да, рубль падает.
Это с нескольких сторон идет политика.
С одной стороны уходят инвесторы, потому что им в России неинтересно.
С другой, санкция.
А самое главное, это политика власти и сознательную, дешевле не рубля.
Она, на самом деле, еще с царских времен.
Так власти или инвесторы?
Была популя.
И власть, и инвесторы с трех сторон.
Еще раз говорю.
Еще 500 лет назад...
Андрей, ну нельзя все время кого откивать?
Лучше троговать западам за полноценный серебро,
а своему народу дешево в дольше манету отдавать.
И сейчас тоже самое, сейчас, извини, пожалуйста, Михаил.
После 14-го года, когда власти поняли,
что курс рубля упал в два раза,
ну, люди даже в два с половиной, но люди как-то не протестуют,
зачем им нам платить больше?
И фактически уровень жизни после...
Ну, что не призывает?
Реально покупательность упала у населения,
потому что и в таблетке, и в курице, которую вы покупаете,
во всем есть серьезнейший...
Вы хотите такие же спорядки, как в Париже?
Именно поэтому цены у нас растут.
И курс надо повышать.
Нужно прекратить закупки валюты в наши резервы, которые уже раздуты.
В прошлом году наши экономические чиновники говорили,
что равновесный курс рубля 55 рублей без этих закупок валюты.
Если еще убрать импортные санкции, мы выйдем на 45 рублей.
Люди вздохнут лучше.
Есть объективная причина.
наконец позволить себе вернуться к каким-то нормам.
Есть одна причина из Ангелии.
Их надо учитывать. Мельком так пробежали по санкциям.
Да, безусловно, санкции сказываются. Необходимо сегодня говорить о том,
что это факт, то, что в этих условиях наша экономика не рукнула,
не только не рукнула, а мы подняли за это время сельское хозяйство.
Сельское хозяйство вылетел, переращился сельское хозяйство,
который показалось в два раза.
статистика за 5 лет реальность рост 8 процентов
за что я уцепился?
была дана интересная миссель
о том, что были большие потери достаточно
за эти новогодние праздники страна потерял
здесь автоматически, логически, напрасываются вывод
вот это большое количество времени
то есть это полумер, но она все равно действительно
отменить выходные
зачем выходные? у нас огромность действительно праздники
Вопросы, на мой взгляд, пересматривать от 13 дней,
глядься, вот эти каникулы огромные, страна стоит,
страна стоит, страна стоит.
И всегда в нашей стране.
Эффективнее используют ресурсы и людские государства.
Странные меры для поднятия экономики.
Давайте, Сергей Борисович.
Дорогие друзья, давайте ближе к тому, что интересует
россиян.
Не у каждого россиянина и не каждый день на столе лежит
бегмак.
И не каждый россиянин утро начинает, утро начинает
с того, что сравнивает валютный курс рубля с индексом
Бигмака.
Но вам же сказали, что цены не растут и можно доказать
щепками.
А вот что нас точно интересует?
Это покупательная способность рубля и покупательная
способность зарплат и пенсии, выраженных в рублях.
Вот это точно интересует буквально всех россиян.
И что здесь происходит?
Реальные располагаемые доходы населения четыре
года не росли. Последний год вот только что истекший.
Благодаря героическим усилиям наших статистиков удалось
вытащить и показать 0,5%, 0,5% роста реальных располагами
доходов. Это говорит о том, что может быть они
еще выживут визит ФСБ.
А по факту доходы на него нет.
Но не факт.
Это если в принципе не вождь, не начнется.
Фактически. Фактически роста-то нет. Но я давно предлагаю
Ростат включить в состав Ростгвардии и тем самым решить эту проблему раз и навсегда.
В общем, мы пытались до самого начала сказать, что не надо, все ужасно или все прекрасно.
Давайте как есть, но не получил.
Но нашего эксперта, Генько, мы, конечно, ждем следующей программе с чеками.
Пусть доказывает, рассказал.
50 минут.
Весьте смотрите.
Спасибо, очень круто.
