60 минут весна тепло хорошо а мы все по горячим следам сегрегация по украински хам и по совместительству и
недоразумению министр внутренних дел украины арменина осетин это он всегда подчеркивает свою
национальность арсен аваков так и не смог выучить украинские языки поэтому решил отделить русских
от русскоговорящих украинцев. Мол, это не одно и то же. Чувствует Авакова в своем
нутром, что не сегодня завтра Верховная Рада таки примет закон о тотальной
украинизации, а вместе с ним оставит украинского министра без
должности. Ну или наймет ему репетитора. Это, в лучшем случае, в худшем отправит за
незнание мовы за решетку на 10 лет. Есть там такой пункт. Прокладите Авакову еще
очень хочется, давайте послушаем фрагмент его интервью украинскому тоже хаму и пропагандисту в
прошлом главному колдуну бывшего СССР Дмитрию Гордона.
Кто на ваш взгляд может быть сегодня в сложившейся ситуации лучшим президентом для нашей страны?
Если человек визионер, если он способен представить визию, которая объединит людей,
которая даст мир, которая дастся энергию развития, которая будет созидать и не разрушать, вот такое мне нравится.
В всех остальных случаях человек, который ориентирован на конфликт – это не хороший человек для Украины.
Украина – это Европа, ЕС и НАТО.
Россия – агрессор.
Путин…
При встрече с Путином, случайной или запланированной,
вы бы смогли ему повторить в глаза, что…
Вполне мог бы, а вдруг он придет сдаваться.
Тогда я ему сказал «Вова, ты молодец».
Пусть приходит сдаваться, и мы будем более ласковы.
Вы моделировали когда-нибудь свою возможную встречу с Путиным?
Кстати, вы его видели когда-нибудь?
Нет.
Моделировали свою встречу с ним?
Нет, не моделировал.
Что хочется в этой связи сказать, съехали с Катушкой официально.
Афициально бандиты, официально недоразумения, непонятно,
что с этим делать.
Человек, занимающий один из высших руководящих постов
на Украине матерится, обзывается, хамит, грубит и наносит
просто недопустимое оскорбление в адрес лидера соседнего
государства.
Наши страны, что с этим делать?
Ну это показатель, нынешнее у вас состояние украинской
политической элиты.
Я, кстати говоря, хочу сказать, как бы мы не принимали
и вызывало у нас возмущение политика Порошенко никогда
когда здесь ни в этой, ни в других студиях, никаких
оскорблений в адрес Порошенко не было.
Мы говорим о том, что этот человек – военный преступник,
что он ведет Украину к краху, что на его руках кровь,
жертв граждан, который проживает на востоке Украины, но
никто никогда не допускал каких-либо личных оскорблений
тем более матерных, в адрес ни президента Украины,
ни других украинских политических лидеров.
И в этом…
Подожди, а что в таких ситуациях делают?
Вы знаете, я сейчас скажу чуть позже.
Промолчать.
В этом принципиальное отличие мы не они, вот как они пробивают
дно каждый раз, падают ниже плентуса, мы не будем уподобляться.
А что делать?
Я, в данном случае, выскажу собственную точку зрения.
Господин Аваков — это военный преступник.
Я не знаю, возбудили ли у нас наши следственные
органы по фактам, гибели и массовых убийств граждан
на востоке Украины — это военное преступление, соответствующие
уголовное дело или нет.
Полагаю, что такое дело должно быть возбуждено.
И Аваков должен находиться в списках интерпола, как человек,
на руках которого и ответственность которого за массовые убийства
на Востоке Украины.
Вот что должны мы делать.
А реагировать вот на это хамство, вы знаете, я вот здесь присутствую
три представители Украины, если вы 4, если вы нормальные,
цивилизованные люди, если, как вы говорите, вы с Европы...
Галхина простого украинца постоянно записывает.
Вы должны...
Добропорядочный российский гражданин.
Хотя бы сказать, нам стыдно за такого министра внутренних
дел Украины, потому что это не министр.
Мы их власти не приводили.
Это, извините, гопню.
Это вопрос к майдану.
Но я хочу сказать, дорогие коллеги, ведь у вас не один такой,
Извините, министр Матершиник. Вспомним, дещицу, который
посадочный к министрам иностранных дел Украины вошел в анналы
мировой демократии за публичное исполнение матерных
чистушек. Скандал для Украины, пятно на ее репутации.
Не уволили, сослали на хлебное место украинского посла
в Варшаве. Такова ваша страна. Вот что вы построили
за годы незалежность, военные преступники,
камы и, извините, элементарные гопники.
Сегодня это есть ваша власть.
Украинской народ должен испытывать просто стыд
за подобного рода деятелей.
Вот вопросы испытываете ли вы, как граждане Украины,
за поведение этого человека элементарный стыд?
Либо вы считаете, что это цее Европа.
Ну, тогда флаг вам в руки.
Вадим Органович, Вадим Органович.
Здесь же история, она еще...
Не трогай, не немай.
Она, кроме эмоционально, она еще практическая.
Ну, он же министр внутренних дел.
Есть до сих пор контакты между правоохранительными органами.
Недавно только преступник был задержан российский на территории Украины.
У нас задержат украинских преступников.
Высылают. Он просто обрубает эти контакты.
С ним никто не будет разговаривать.
Никто не будет общаться не только в России.
но и приличные люди в других странах.
Это просто неприлично начнем с этого.
Есть такая поговорка, что посеешь, то и пожнешь.
Вот это вот вы пожинаете плоды своих действий, плоды своих решений.
То есть вы считаете, что это допустимо, Вадим Валерьевич?
Не уходите от ответа.
Которые породили, нарушат все мыслимые и немыслимые.
Вадим Валерьевич, не уходите от ответа.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…
Не помогли Хавказской народной республики?
На сторонние договора, которые подписывали вместе с Украиной,
убив 13 000 украинских…
Да вы и убили людей…
…з них 2905 военнослужащих.
Вот, вот, радуйтесь.
Вот это вы что пожинаете сейчас?
Это первое.
Второе, вы в подводке сказали, что Авакова на 10 лет посадят за незнание украинской языка.
Вы это серьезно?
Ваши законы…
Вы серьезно?
Такие вещи показывать на федеральном конале?
Написано, что люди, которые выступают и пропагандируют
двуязычие в стране, подвергаются уголовной ответственности
и отправляются в тюрьму.
Почитайте проект своего репрессивного закона.
Вам должно быть стыдно.
Почитайте не не за незнание, а за пропаганду двуязычие.
Почитайте сами.
Вожаемое расстояние, не слушайте, вот такие бредни,
никаких 10 лет.
Ваши бредни не нравятся.
Ни пять, ни сколько, никому не будет никогда в жизни.
А теперь тебе стыдно или нет?
Какой-нибудь визиций, никаких костров на которых
сжигают руссковрячих, тоже не будет.
Никаких маденцев, что тут на определенных программах
рассказали, украинцы не распинают, украинцы нормальные.
Люди борются за свою судьбу, а не те, по поводу Авакова.
Да, из-за нормальной люди никто не смотрит власть у вас
идиотеская.
Знаете, я счастлив в будущих Харьковчанинам, по поводу
из-за того, что от Аваков, где-то на 80-90% в его это заслуга,
спас Харьков от русского мира.
Вот реально спас.
Когда по всему востоку Украины расползалась такая чума вот этого русского мира,
когда в Донбассе уже убивали людей, украинских, гражданских,
за украинскую позицию, за флаг, который даже на доме там вешали в Харькове,
он сумел вычищить это все, выгнать.
Кстати, ни одного не убили, ни одного не ранили, положили к Россию.
На его нераненые, вы врете, врете.
Кого нужно потом прервылить.
Долгого, который забрался на Харьковской администрации,
на Козырек, скинули и искалечили.
Человека лечили его потом в России.
И таким было множество.
Вы думаете, что будут там на руках носить тех...
Вы сказали, ни одного не ранили.
Вы соврали.
Которые хотят уничтожить родной город, мой и его...
Вы соврали только что.
Вы сказали, никого не ранили.
Они стрельных ранений не было, Женя.
Так вот, это его заслуга.
И это будут помнить. То, что он сказал, вот эту вот, как вы говорите, частушку там или шо, это никто не будет помнить.
А вот это будут помнить. Украинцы это будут помнить.
Вадим Валеченко, ну спокойно, спокойно. Какую частушку? Нет, да не надо четвёртая.
Не нужно никому слушать этот бред. Человек матерится, человек занимает официальный государственный пост.
Вы с нами намереваетесь отношения настраивать, налаживать, о чём мы сейчас?
что в России никогда не унижали, не оскорбляли Петра Порошенко и других украинских политиков,
вы как минимум кривите душой, уважаемый оппонент.
Я такого наслушался на ваших эфирах, что не дай бог.
И Петрушка, и фашист, и кровавые там убийцы, и кровавые пастеры у вас всякие.
Что я только не придумал?
Кровавые пастеры.
Какими ярлыками, как у них, гражданки?
Вы горький здесь торчиновым кровавым пастером, он сам говорит.
Я кровавый твастер, я горжу.
Которые не дают вам уничтожить Украину.
Поэтому давайте...
Позвольте я объясню, почему им не стыдно.
Мне лично не нравится, когда высокий отношенный мужик
там употребляет ненормативную лексику по отношению любого человека.
Не важно, агрессор это не агрессор.
Ну не нравится.
Ну вот такая вот ситуация.
Вадим Валерьевич, при всем уважении к вам.
Нам плевать нравится вам или не нравится.
Дело в том, что это неприемлемо для любого,
Сколько нибудь цивилизованного государства вы таким образом
цивилизованным государством являться не можете в принципе.
Вы должны этого человека отстранить от должности.
Вам наоборот должно быть неловко, если только вам не платят деньги
за то, чтобы готовы защищать абсолютно любую чушь.
А также, господин Трюха, обратите внимание все-таки
на ваш закон Верховной Ради.
Там в самом деле одна из поправок гласит о том, что любого, кто пропагандирует двуязычие, в самом деле посадят на 10 лет.
Увы, для вас в том числе.
Позвольте, я объясню, почему вы не понесите.
Знаете, мне как-то приходилось...
Попытки ввести двумого языча 10 лет в термин.
Проходилось в принципе участие в форме такого Украины НАТО.
Ну, представляете себе пример.
Что вы там делали?
Я, знаете, редко представляли.
Выступал. Как потом выяснилось, им нужно было для получения гранта, им нужно было представить плюрализм.
Я, фактически, по линии легитимации гранта туда поехал.
Вы ботинком встучали по столу?
Сонецкий! Некорошо!
Они специально полицию подозревают, чтобы не было жираки во время моего уступления.
Вы их, естественно, раскидали всех.
Я не раскидал. Я организатором, по Белой Белой Польше, я организатором сказал,
вы знаете, если вы будете нагреть, я просто-напросто выйду на улицу и по-скому полицейским скажу,
что здесь даю слово бандеровцам. И потом я вспомнил, что вы будете делать. Они, кстати, испугались.
Значит, потому что знаю, что почет так же не есть бандеровцам.
Ну, что я там обратил внимание? Вы знаете, по сути дела, на Украине, как я уже говорил,
там нет нормального провица, да? Это группа военных преступников и настраданных агентов.
в помощи террора и пропаганта.
Я сказал, вас ждут сюрпризы.
Это ваши фантазии.
У населения сделать, по сути дела, новый тип человека.
Я им называю Хома Майданус.
Это человек Майданный.
У них никогда он не оскорбляет, а он прямые оскорбления.
И ни одного нет.
Кромово другого здесь не пропустили.
Вот прямо как каждый день.
С нового заражения реально слушать не могут.
Начинают перебивать, кричать.
Временами.
Вот обратите внимание.
Даже покрыть табички.
Когда-то сказать.
А ну пока ты закажешь.
Все я такое скажу.
Начинают бестоваться.
Такой пчень, как будто их в глупости.
Грестным...
Вы знаете, что вы геритиному.
Синили, да?
Вы такое...
Изгинание бессов как будто немножко выходит.
Это вот хома Майда.
Авакова не лопать, а выдреть.
Он отличается несколькими характеристиками.
Первое, это полная контроль своего сознания.
Вот этой пропаганде, государственной таскальтической.
Это первое.
Второе, уверенность в абсолютной,
то, что не будет никакого безнаказанности за любые преступления.
Поэтому что Авакова может оскорблять кого угодно?
Послушайте, они в Харьку убили многих людей, они в Одессе, на глазах у всего мира убили несколько десятка людей.
В Харьке не было ни нас.
В Донбассе убили несколько тысяч людей.
Вы нам уже говорили, что раненых не было.
Никакого наказания.
Более того, где-то по Европе, европейские висовестные политики пожимают им руки, гладят глаза.
Еще денежки им дают же, но продолжение не преступления.
Это холма Майданова.
Это люди умеренные.
Здесь все это и преступление направлены.
Вы правда ведете себя как бессноватым.
Успокойтесь.
Им будет любое все, что угодно.
Им будет поддержано.
И будет разрешено.
Что дело с этим холма Майданов?
Я, честно говоря, не знаю.
Что делать?
Честно говоря, вот подношение к очевидным преступникам
только сила.
Сила это должен применить.
Применить народ украины, эти люди, которые сейчас делаются, что не управляют украинскими каваковой, должны сидеть на скамье посудимых украинского суда.
Отвечайте свои преступления, а хома Майданус, мы должны подвергаться, я не знаю, какое это такое, лечение что ли, я думаю, да?
Поскольку это состояние похоже с тяжким политическим потреблением наркотиков.
Тяжелая проваганда, как аналог тяжелых наркотиков.
Вот причина создания хома Майдана из Украины.
Пробаганда должна быть легкомысленной. Послушайте Гнебокко.
Нужно сделать то, о чем мы говорим на протяжении уже 5 лет.
Разрыв дипломатических отношений, введения визова режима, перекрытие границей.
Традикальный заход, радикальный подход от радикальной партии.
Я извиняюсь, девушка, вы говорите про радикальный подход.
Если в вашем доме появились тараканы, то вы будете предпринимать радикальные меры.
Вы пойдете и купите средства, которым нужно травить тараканов.
Даже если для этого нужно будет выехать на пару дней из дома.
Иначе вы так и будете жить с этими тараканами, но логично же.
То есть, мы у себя дома должны поставить вопрос, как решить проблему окончания войны.
Мы никогда не закончим войну, если мы будем делать.
Вы их назвали радикальными, а я говорю радикальные и правильные подходы.
Это работало бы в любой нормальной стране, которая проводит политику по защите нации.
Почему это воспринимается как какие-то радикальные шаги?
За пять лет мы уже убедились, что никакие переговоры ни к чему не приведут.
Но не идёт на переговоры, Путин, не идёт.
И никогда не пошёл бы на переговоры, потому что у него совершенно другая логика.
С ней не можно говорить только с позицией силы.
Или идти в добровольную колонию.
Это он рассказывает украинцам, как избавить Украину от нациков, от себя.
Дустам, дустам, пожалуйста.
Ну вот я хочу сказать, что отвечай на вопрос о том, стыдно в ней или нет.
или нет, я хочу сказать, что мне к человеку много жившему в Украине и которые ее очень
любят, мне не стыдно, потому что я не имею к этим людям никакого отношения, ни к Тегнебоку,
ни к Авакову, и большинство украинского общества подавляюще, к ним никакого отношения не имеет,
потому что они узур паторы власти, ну только что сказали, но у Тегнебок, слава богу, не узур патор власти,
Аваков и какого-то из-за того, что он не депутат уже, да, наверное?
Он не депутат.
Я хочу сказать, что они депутат же не знали?
Аваков и ему подобные.
Аваков и ему подобные в украинской власти после 14-го года явления закономерные,
потому что они вызваны тем страшным развалом государственной системы управления,
которое произошло во время Ющенко и Януковича.
Больше януковича.
Больше, конечно, это заперед Янукович.
Подсказывайте.
Нет, это так оно есть.
К сожалению, просто не было людей, способных управлять страной.
Особенно это сказалось в восточных регионах, где действительно возникла ситуация без власти.
Потому что вот эти люди, которые были поставлены енуковичами, они оказались в ситуации кризисы абсолютно недееспособны.
А новых людей не было.
И поэтому...
Ирсавебрис, ирсавебрис, ирсавебрис, ирсавебрис играли против Киева.
Или даже играли против Киева.
Поэтому появились такие люди из полукриминальной среды.
Никогда бы Авакова не светила бы вообще не пребывание
в национальном правительстве, если бы не развал государственной
системы и последующий кризис 14-го.
Вы сейчас пытаетесь объяснить причину.
А мы говорим про следствие, про попытку с этим государством,
которое не до государства общаться.
А общаться с ним с таким в таком виде в такой форме невозможно.
Такой форме, конечно.
И с этими людьми бесмысленно иметь дело, это не государственные
люди.
Украине есть способности государственного управления.
То есть, на Украине нет государственных.
Пока при власти Авааков.
Но Аваков — случайный человек.
Аваков — случайный человек.
Если, при власти, случайный человек, значит там нет государственных.
Kook.
Аваков и парашенко не могут сбыть.
А Вакова и парашенко — шесть bondage.
А Парашенко просто не может сбыть от него.
Дело в том, что Аваков и Пирайана –
Они ситуативные, не исключительно из-за выборов.
Большие товарищи, единомышленники более того, одинакового
характера националиста, которые сейчас друг пытаются
поделить место под солнцем, не единственное, что происходит
на Украине.
Знаете, сегодня очень примечательный день в Украине, сегодня
можно сказать торжество, ровно 5 лет назад в этот
день Арсений Яценюк подписал долгожданное на Майдане
— сглашение политическую часть, сглашение быссоциации
СЕС.
Знаете, что самое интересное?
Не в этом году, политики же, никто не говорит, что 5 лет назад победили, что-то там приобрели.
Ни 4 года назад, ни 3 года назад, никто уже об этом не вспоминает, ради чего вышли.
А по поводу того, стыдно мне или нет...
Трех дней помнят, зачем выходят.
Да, совершенно нет.
А по поводу того, стыдно мне или нет, как я скажу, одно.
Еще 7 часов назад я был в Киеве, и вот эту власть, не я ее легитимизировал,
а бывший оригинал в Верховной Раде голосовали за его Турчинова.
Это не я эту власть признал, а российская власть признала эту власть.
Если мне за что-то и стыдно, так как и миллионом, такие же, как я в Украине,
за то, что мы ничего не можем сделать и терпим до сих пор.
Это не власть Украины, она не стала властью всех украинцев, это власть Майдана.
Вообще, конечно, свергнуть. Ваши излюбленные методы.
Это не наш метод, это метод тех, которые привели вот этих власти.
Я же говорю, они не стали власти Украины, для них вот есть те, которые за Майдан.
они за скобками. Вот если послушать их по языку, по культуре, неважно под чем, вот
всех остальных не существует. Они к ним не обращаются. Порошенко, если приезжает
на Донбасс, вот сейчас выборы, президентские выборы у нас идут, если приезжает на Донбасс,
он обращается к воинам, к героям. Он сожалеет о том, что каждый день у нас гибнут
воины. Я не слышал ни одного слова, чтобы он пожалел там о том, что дети погибли,
старики, люди гражданские погибли. Нет их для этого. Пожалеют после рекламы
Порошенко обо всем кое-что покажем.
Вернемся скоро.
Время краснолечивых иллюстраций.
Посмотрите, как шоумэн и кандидат президента Украины,
лидирующий кандидат.
Человек, который все шансы выиграть,
Владимир Зеленский,
столкнулся с суровой политической реальностью,
вдруг неожиданно.
Где-то в промежутке между выступлением
пришлось встретиться с представителями бизнеса.
Есть еще бизнес в рамках предвыбранной компании.
Оказалось, что к выступлению в этой роли Зеленский готов мягко, говоря не очень, участники встречи пытались его понять, и судя по их напряженным взглядам, понять не получилось.
Какая уготованная судьба в Украине? Страшно представить лидер предвыборной гонки. Слово ему.
Потом за этим столом уже закругло просказное, страшное слово,
Министерство Айти, не дай Бог, иначе Айти индустрии не будут.
В принципе правильно. Вот там большой человек по поводу, он сказал, смотри, вообще вся Айти-история здесь,
потому что фопы, потому что 6%. Правда, кто-то там в пулистический сейчас заявил, что в пятёрку, 5% были, где-то в блюти прочитал сегодня.
Как только нас всех устраивает, то есть моё мнение, что ФОПы нужно вы правильно, совершенно правильно сказать.
Когда мы понимаем, чем занимается структура бизнеса, той или иной компании, ничего страшного, пусть будет страшно.
Я бы сейчас не трогал, я просто очень боюсь, такие вещи вообще трогают.
Это как трох, оно угрудшим и всё посыпало.
Чё куда посыпалось? Ничего понятного. Один материться, другой двух слов срезать не может. Вы как жить собираетесь?
Ну как? Мы всё слушаем. Придёт класть. Мы тоже сформируются командой. Понятно. Профессионалы. Они будут определять.
Буапы будут, не, не шлюбились.
Там Абрамеевич и Данилюк.
Нет, это лидер предвыборной гонки.
Это человек, который уже по трём опросам побеждает,
а во втором туре с вероятностью 70%.
Удачи вам, братья Украинства.
В любом случае он президент.
Есть команда, вы знаете, что царя всегда играет с Витом.
Вы поняли, что он сказал?
Ну, он немножко не понял.
Никто не понял.
У меня есть упрощенцы, в Украине есть упрощенцы, там есть система налогов, 3-5 процентов, но он немножко спутал, сказал 6, бывает, но опять же ситуация, а вы хотите сказать, что остальные в Украине политики не путают, умоляю вас, когда им рассказываешь, сколько у нас золотворотерезервных, а что-то так...
Лешко ничего не путает.
Нет, для школ путают еще больше.
Лешко.
Но вы сами понимаете, кто такой президент?
Политик большой, габальный.
По этой причине, в идеальном варианте,
вот эти проценты должны знать премьер,
не президент, в идеальном.
Вы что, в основном?
В идеальном варианте, когда есть
экономики и финансов, и тогда все работают.
А сейчас знать действительно,
вы правильно говорите, все вопросы
показывают победу зеленскому.
И в первом втором туре.
Почему?
Потому что действительно,
украинцы хотят новое лицо.
Не третий Майдан, а в данном случае, избрание зеленых...
Хоть кто-нибудь, лишь бы не Порошенко.
Протестное голосование, все это понятно.
Говорить человек не умеет, а нам с ним тоже наверняка наложить.
На очень честный момент.
А миссия на странах где будет?
Нет, там же миссия на странах нет.
На очень честный момент.
На очень честный момент.
Да легко, более того, я вам могу сказать одну простую вещь.
На самом деле, вот вы правильно сказали, ключевая мысль у вас одна.
Это то, что есть запрос на новое лицо.
Трагедия наших народов, которые в так называемой демократии работают, заключаются в том, что новые лица не предполагают смены системы.
А без смены системы. Не будет из-за окончания войны на Донбассе. Без смены системы не будет.
Там при Зеленском, возможно, вообще системы не будут.
Возможно. Вот здесь вы правы.
Так это уже система.
Это уже система.
Системность на несистемности. Это уже смена системы.
Так и есть.
На самом деле страшно за Украину. Не то, что комик станет президентом, флаг ему в руки.
Но логика.
Какой?
Такой флаг в руки.
Комик, асуме, это опять оскорбление.
А что обидного по слове комик?
Что обидного?
Проблема украинской власти случается в том, что любой президент из этих кандидатов,
кандидатов, как и предыдущие, в отношениях с бизнесом руководствуются одной логикой.
Она заключается в следующем. Заносить вот сюда.
Порошенко из просто-долларого миллионера стал миллиардером.
Долгую.
Келенский.
При всех его, так сказать, заслугах на Ниве шоу-бизнеса
будет заниматься тем же самым.
Действительно, прав мой коллега-депутат.
Нынешняя конструкция украинской государственсты
предусматривает обогащение узкой верхушки,
пришедшей к власти и тотальное обничание к народу.
Нет никакого выхода, нет перспективы.
этот режим, это государственное устройство, под названием
Украина обречено только на деградацию, непрерывное
падение вниз.
И вот мы надеялись на американцев, вы надеялись на американцев.
Мы привыкли думать, как говорит уважаемый Марк, что
в Вашингтонский обком рулет, правит, тут сенсация, неожиданность,
вообще непонятно что.
Генеральный прокурор, тоже не последнее лицо на
Украине заявляет заявление, сообщать, что американца
оказывается, пытались его подначить, выдали ему
списки неприкосновенных, он сказал, нет, поссорились
с Луценкой.
Генеральный прокурор Украины Юрий Луценко рассказал
в интервью The Hill, что посол США на Украине Мария
Иванович во время первой встречи предоставила ему
список лиц, в которых нельзя преследовать в суде.
Мой ответ – это просто недопустимо, – заявил Луценко.
Госдепартамент назвал славагин прокурора о получении
из писка лиц, не подлежащих судебного преследования
откровенным вымыслом.
Луценко также сообщил, что он не получил средств
на сумму почти 4 миллиона долларов, которые посольство
США на Украине должно было выделить в его офис.
Что четырех миллионов на его офис, сейчас секунду.
Господин Галкин, история- это в том, что это первый
конфликт американцев и официальной власти украинской.
Мы это не видели.
Там нет сомнений, что никакого суверентетного Украине
не существует, но это даже обсуждать глупо.
Но тем не менее, впервые они столкнулись вот так вот лоп-в-лоп.
Ну потому что, слава богу, наконец-то американская администрация устала от того, что
Украина не выполняет всех обязаний связанных с борьбой с коррупцией.
Вполне это указание?
Связанных своих обязаний.
Обзорились перли, вот эти четыре миллиона кэшер.
Связанных с борьбой с коррупцией.
Мало, это мало.
На карманной расходе.
Я говорю, это перли.
Кто сказал?
Как классно.
И я хочу сказать, что конечно же здесь очень важно, что Луценко дал интервью именно Хилл.
То есть он пытался оправдаться именно перед американской политической элитой, потому что хилл это журнал политический.
И здесь очень важно, что сразу госдепартамент отреагировал и опроверг.
То есть таким образом госдепартамент показал, что конфликт не между посольством и прокурором.
Дождите, мы кому верим? Госдепартамент, который утверждает, что не вмешивается во внутренние дела Украины, или ваша молоцентка, которая утверждает, что такие вмешиваются?
Гвозди Партамент выставляет требования. Конечно же, никто никаких списков не передавал.
Луценко соврал.
То есть я считаю, что да.
Зачем?
Потому что ему было важно перенести в конфликт.
Конфликт, который идет между американской администрацией и украинской властью, в конфликт с посольством.
Как будто бы госдепартамент...
Мне кажется, было усложняя цель.
Я бы пошла информацию, что властья в США подправил, что Праину Луценко осмелел.
И все знают об этом. Система внешнего управления, окончательное решение,
потому кто будет президента, будет принимать американцы.
У них сейчас...
Зачем тогда с ними ссориться?
Брошенко...
Прости, то американцы разрешите ему
тотальную полисификацию и украсть победу.
Чтобы понятно, что у него ненавидимое правительство.
Для этого американцы должны
дать команду европейским наблюдателям
закрыть глаза на мастерую тотальную полисификацию.
А американцы последнее время
В лице посла Иванович заёрзали и боятся, они полагают, что такие тактальные
результаты, то они просто не влезут, им будет смух хотят делать. И они сейчас начали
наваживать мостико с Зеленским. И раз за разом, Иванович, вот это американских
людей, они все оттягиваются. Борвать до него ставку сделания.
То есть Порошенко щелкнул фонус из США. Порошенко угрожает тем американцам,
которые были в Севизниевске, и говори с ним, я знаю, что вы украли большую часть помощи американской,
которая была предназначена, вы там разделили, я в случае чего дам эту информацию, речь идет
от четырех миллионных долларов, который человек Порошенко уцентка говорит, были выделены,
мы не дошли до них, речь идет об угрозе конкретным чиновникам типа Яванович,
чтобы они дали добро на тотальный предсвекацию.
Не только Порошенко и другие.
Знаете, обратили внимание на Зеленского.
Зеленский русик убил и сказал, что он в своё правительство
готов будет взять самых ненавидимых чиновников.
Вот это супрун, да, доктор смерти.
Как она говорит?
Возьмём, да.
Самые ненавидимые чиновницы. Он готовен.
Почему? Потому что Зеленский тоже борется за вот это киво-кодобрение со старым американцам.
Более того, Тимошенко, я заканчиваю, Тимошенко, смотрите, Севердонеские,
в городе, где сто процентов говорят только по-русски, она пришла и выступает по-украински.
Для чего? Чтобы голоса получить? Нет, в той же целью.
Пожалуйста, господа американские, подержите меня, я готова бороться с русским медицинством.
Непонятно, кто выиграет на президентских выборах, но очевидно, что пытаются предпринять максимум для того, чтобы окончательно поссорить наши два народа.
Вчера же Петров Алексеевич в рамках предвыбранной компании ввел новые санкции, там сотни физических и юридических лиц.
Причем многие уже давным-давно были под санкциями. Зачем новые? Непонятно, но мы, естественно, обращаем внимание на издательство,
который теперь на Украине в очередной раз запретили.
Давайте мы сейчас с Анаремом Сергеем поговорим, генеральный
директор компании «Литрез».
Сергей, ну нельзя теперь читать ваше издание и вообще
по-русски на Украине, вы когда-нибудь оценивали
ваш рынок, то есть вы сколько потеряете?
Это удар по вам.
И главное, запрос какой с украинской стороны на
литературу по-русски?
Знаете, с территорией Украины идет, в общем то, достаточно
стабильный поток и читателей к нам на ресурсы и в целом
ассортимент наиболее популярных книг он никак не отличается от
того что читает на территории России.
Потеря, если говорить о деньгах, она наверное не столь
существенна, это порядка там, двух-трех процентов
выручки, а важно трагично потеря доступа к русскоязычной
аудитории, свободного доступа и этой же аудитории
книгом на русском языке. Все-таки это и культурный слой, и возможность построения интеллектуальной нации.
То есть вот это какой-то средневековий, запорещать доступ как литературе.
Я не знаю, процедентов в развитых странах такого нет.
Сергей, скажите, пожалуйста, а вы какую литературу распространяете?
Может быть, почему вас эти санкции коснулись?
Может быть, какие-то пропагандистские статьи даете украинцам читать?
Или что-то там о величии России у вас везде, о том, что
Россия должна поглотить Украину. Нет такого? Или что у вас?
Что читают у вас? Просто авторов, хотя бы назовите. Да, да.
Смотри.
Да, ну читают, в основном, художественную литературу.
Читают красную таблетку Курпатова. Читают Дена Брауна.
Читают Паттерсом. Сомневаюсь, что эти авторы пишут о величии России
или призывают каким-то действием против Украины.
Вообще ограничение доступа к какой-либо литературе это с одной стороны нормально у нас как вы знаете в стране есть
экстремистский список литературы которые обновляются миниюстом и все на территории россии за границей снимают эти книги
и в каждой стране есть какие-то книги которые нам
не рекомендованы для распространения на территории страны просто это
обеспечивается другими
механизмами не блокировка ресурсов не запретов не запретом конкретных издать там там книг
которые занимают 60% от русскоязычного издательского рынка,
а конкретно отдельные позиции определяются,
высылаются предупреждения площадкам, которые распространяют площадки,
ограничивают доступ на этой территории к этим книгам, все.
При этом сохраняются все остальные возможности в населении читать книги
на русском языке или на любом другом.
Ну это если с головой.
Сходить на Украине как известно.
Просто хотят запретить абсолютно все.
Ну, как начнение, хорошо известно, что-то в интернете запрещать такое дело, неблагодарное.
Тем не менее.
На рекламу прерванщик.
Какая история произошла с нами на Кануне?
На самом деле достаточно шокирующая и, может быть, даже страшная.
Тем не менее, американское оружие холодной войны уже у наших ворота.
Это вообще не метафоры, это суровая реальность.
Соединенные штаты решили припугнуть Россию.
Направили сразу 6 стратегических ядерных бомбардировщиков B-52.
52 самых грозных бомбардировщиков поближе к нашим границам стоят они пока в Великобритании, но для них это расстояние совершенно не расстояние в учениях, официально участвуют в Грузии, но летает почему-то в сторону Калининграда.
до Калининграда, два часа лететь, до Москвы, три часа лететь.
Один из американских стратегов явно отбился от стая,
хотя, естественно, сознательно, абсолютно провокация почти долетела до нашей границы,
над балтикой на борту такое махина может нести.
Только, думайте, десятки термоядерных зарядов, ядерных бомб,
и чтобы прогнать бомбардировщик, пришлось поднять два наших Су-27,
развернуть его, удалось всего в 150 километрах от границы,
на американском телевидении раскрывают смысл размещения,
Все это послание Путину, смотрим.
Называйте это возможным посланием Владимиру Путину.
Армия США срочно разместила силы в Европе, чтобы остановить агрессию России.
Только за последние несколько дней шесть стратегических ядерных бомбардировщиков
в Б-52 прибыли в Великобританию.
Гочайшие стройки в Европе размещены полторы тысячи солдат.
Они уже на пути в Польшу для участия в артиллерийских учений.
И все это происходит в тот момент, когда Путин поехал в Крым, чтобы отпраздновать в пятилетие российской военной анепсии.
Пентагон активизировал свои военные учения, чтобы противостоять России, и Москва не очень-то этому радует.
Путин в последнее время усилил свои провокации, когда устроил столкновение с украинским кораблем.
США ответили последовательно, отправив корабли и самолеты в Европу и Азию везде, где действует Россия.
Б-52, ветерана холодной войны, чувствительности теоретически, наверное, могут уничтожить
наших государств. Если послание Путину, то как реагировать? И все-таки про Б-52 поподробнее.
Вот эта версия, Б-52, сын Докса Маш, это носитель ядерного оружия. Пусть никого не смущает возраст
самолет, потому что он полностью прошел модернизацию, новая электроника, новая кабина,
Наконец, новые носители ядерного оружия. Во-первых, есть свободно падающие американские ядерные бомбы, прошедшую модернизацию.
Кроме того, B-52H способен нести корлаты ракеты с ядерными боезарядами. Разумеется, это военно-политический жест США.
А является ли это ракетно-ядерным шантажом?
Вы знаете, у нас создана надежная система воздушно-космической обороны.
Во-первых, я хочу сказать...
А мы правильно понимаем, что это самая серьезная провокация с использованием носителей ядерного оружия со времен холодной войны?
Это демонстрация. Мы можем назвать ее провокация. Это жестка.
Т.е. танчики в танчике в прибалтике Абрамса – это семечки.
Семечки, а вот это уже пошли реальные два.
Вместо вот этих полетов отрабатывались учебно-боевые задачи,
по чёркью, учебно-боевые задачи по нанесению ядерных ударов
по целям на северо-западе России, Ленинградской области,
Коленинградской области, Псковской области и так далее.
Вот что они отрабатывали.
Ядерную бомбардировку России – учебную.
Но, собственно, могут и выполнить, если такая задача поступит.
Теперь, по нашей реакции.
Во-первых, система российской военной электронной разведки
заблаговременно вскрыла факт переброски этих бомбардировщиков в Великобританию.
И, собственно, их взлет, эволюции на маршруте, они все отслеживались.
Напомни, что российские системы S-400, развернутые в Ленинградской области
и в Калининградской области, способны поражать подобного класса объекты
на дальностях 400 километров.
Поэтому в случае реальных боевых действий эти B-52H были бы уничтожены еще над Европой.
Далее, если допустить, как американцы планируют в своих планах,
что вот у нас малозаметный F-35 истребитель 5-го поколения тоже с ядерными боезарядами,
в рамках концепции троянский конь могут незаметно проникнуть на территорию воздушной пространства России
и дальше поражать какие-то объекты, могу вам сказать, у нас и группировки войск.
и базы Северного флота, базы Балтийского флота прикрыты другими комплексами.
В частности, зенитно-ракетным комплексом Tor M2, в том числе новейшими версиями Tor M2U
и ЖЭВский электромеханический завод купол делает эти прекрасные зенитно-ракетные комплексы.
Это комплексы автоматы, способные уничтожать в зоне своего прикрытия тех иных объектов.
любые цели включая американские малозаметные истребители, но самое главное
я еще раз хочу сказать успокоить наших граждан за последние 6 лет
вооруженные силы россии превратились в лучшую армию мира, способны прикрыть любые
направления всю территорию россии и разумеется те кто планирует эти игры в
в Пентагоне знают, что если они посегнут на безопасность России, на безопасность
наших граждан, ответный удар кончится тотальным уничтожением
агрессора.
Они это знают, поэтому вот бряцают там, а когда наши
сушки выглядели на переход, как бы по идее мы завтра
должны увидеть где-то в 100 километрах от Манхэттона
наши ТУ-160.
Правильно?
Я считаю, что это было бы лучшим подарком американской
администрации, потому что все это делать в совершенно
они же в 150 километрах от наших граних
значит мы в рамках паритета должны направить стратегические ядерные
бомбардировщики, 260 к Манхэттену
я хочу сказать, что единственное, что сейчас объединяет НАТО
НАТО сейчас объединяет идея противостояния с Россией
больше никаких других идеи для объединения в НАТО нет
и поэтому сейчас, особенно когда появляются проекты создания
европейской армии, американцам очень важно усилить противостояние с Россией
И поэтому они ждут ответных действий.
Они будут очень рады, если ответные действия последуют.
Они будут очень рады, если эскалация будет нарастать.
Особенно, по-вашему, по-вашему.
Я считаю, да.
Так мы и не молчим.
Значит, не в первый раз, на самом деле, американцы строят планы по ядерной атаке на нашу страну.
Нужно понимать, что с момента появления у них ядерного оружия, они это делают.
И даже бомбардировка японских хирусим и нагосаки во многом было сделано для устрашения Советского Союза.
Интересно, здесь два момента. Первое.
В 50-х одним из планов предусматривалось нанесение
ядерных ударов по 200 крупнейшим городам Советского Союза,
но американские эксперты посчитали, что даже этого будет недостаточно для того,
чтобы вывести Советский Союз своего экономика из мировой политики.
Поэтому такое решение не было принято.
А сейчас мы должны с вами понимать, что, конечно, во-первых, это демонстрация силы.
Во-вторых, мы никогда не должны выпускать из виду,
что американцы по своему военному бюджету превышают 10 ближайших стран преследователей.
и, фактически, могли бы воевать со всем миром, если бы захотели.
Но они делают ставку на устрашение, на тотальное превосходство в силе,
там, где это возможно, по своими третьими странами.
В случае же с Россией, это действительно провокация.
Я считаю, что однозначно, абсолютно.
Более того, именно с расчетом на то, чтобы вызвать нашу агрессивную реакцию.
Но я считаю, что необязательно размахивать ножом или дубинкой перед носом
у своего оппонента, достаточно лишь показать пистолет.
Поэтому мы будем умнее, мы будем спокойны
и мы будем делать свое дело.
Что вы считаете нашим эстолетом?
Ну, у нас, слава богу, за последнее время,
все-таки новейших технологий разработаны достаточно много,
когда министр обороны, например,
рассказывал о итогах, скажем так,
сирийской операции.
Поляка 170, может быть, меня поправить.
Перспективных видов вооружений было опробировано.
Но в сторону Америки мы ничего отправлять не будем.
Уколы десятки из них не оправдали себя, остальные оправдали.
Поэтому наша задача
укреплять свою экономику.
А для этого нужна социально ориентированная политика
Суцванг, не ответить. Слабая позиция. Ответить тоже слабая позиция. Какая же сильная.
60 минут.
60 минут. Продолжаем. Министерство природы Российской Федерации оценило все.
Представляете себе природную ресурсу нашей страны.
Помимо оценки всей древесины, которая стоит 5,5 миллионов, естественно, рублей.
В списке указаны и животные. Так, например, все лоси.
не смейтесь, России. Оценены 85,5 миллионов рублей, маловато, да, оборсуки, простите,
в 4 миллиона рублей, по сути, двушка где-то матища или на истре. В конце этого списка муфлоны,
это такое вот парнокопытное животное, так вот стоимость всех муфлонов в России тоже оценена,
не на она в 64 тысяч рублей какие-то вот дешевые муфлоны у нас получаются
редкие животные в списке не числиться по понятным причинам зато они вводятся в
московских музеях обратить внимание просто не можем не показать вам эти кадры
в Третьяковской галереи мужчина в стрингах устроил performance когда прошел
со среди именит картин заряя всех посетителей ну вот своими в свою очередь
красотами в это время его друг который снимал все это на видео успел повесить
картину своего напарника, любителя искусства на стену одного из залов. Что
происходит, непонятно. Голый активист не был задержан, возможно, потому что весь был
покрыт золотой краской. В общем, удивительное дело. Акционизм, как принято говорить.
Многие по-другому это называют, тем не менее, вот такие курьёзы происходят.
Новости серьёзные. Минфин размещают ФЗ. Это, как бы, долги. Их активно скупают
горячие пирожки, значит, не все плохо в нашей экономике. Что касается простых граждан,
которые ФУЭЗа не покупают, оказывается, от достатка зависит стол. И в большей степени от
достатка зависит продуктовая корзина. Как бы мы это знали, ну вот какая разница в продуктах,
которые едят бедные и богатые. Давайте послушаем. У людей с низкими доходами корзина
потребления ограничена. В то время как у граждан со средним и высоким достатком больше
средств, чтобы обеспечить здоровый рацион.
Ежедневный рацион граждан с низкими доходами чаще
всего входят картофель, хлеб, крупые макароны, молочные
продукты.
Россияне со средними доходами сообщили, что ежедневно
едят мясные продукты, свежие овощи и фрукты, а также
лидирующие у малообеспеченных россиян картофель и хлеб.
Для граждан с высокими доходами основные ежедневные
продукты — это прежде всего свежие овощи и фрукты,
мясо, молочные продукты, крупые макароны и рыбные
продукты.
Это то самое расслоение, которое мы все боимся, из-за которого не гадуем.
Богатые. И без того богатые едят хорошо, бедным, есть фактически нечего, это же
нарушает законодательство Российской Федерации. Корзина должна быть у всех одна.
Ну, честно говоря, я не знаю, где у нас написано, что Корзина должна быть одна.
Есть же продуктовая корзина, определенная законодательством для всех, да? Вот как-то обязательная.
Да, да, ее расширяют меня.
Нет, продуктовая корзина, которую используется в наших статистических вывывках,
это набор продуктов, сбалансированный, который позволяет судить в целом
о росте или снижении цены на продукты в стране.
В данном случае совершенно справедливо, это не открытие.
Мы обнаруживаем, что между бедными и богатыми есть различия.
И было бы странным, если бы их этих различий не было.
Другая проблема заключается в том, что, хотя и затормозилось в последнее время,
но в нашей стране довольно высокие темпы расслоения.
То есть увеличение вот этой, ну, где-то рва, где-то и пропасти между бедными и богатыми.
Но тут мы с вами должны понимать, что это мировая проблема.
И если мы с вами строим, так сказать, либеральную рыночную экономику, мы никуда не денемся от того...
Не хотим, но строим.
Не хотим, но строим.
Правильно.
Да, это большая политическая сцена.
Мы оторваем на дне социально ориентированную экономику.
Да, мы этого никуда не денемся.
Денемся?
Или две корзины нужны, одна корзина для богатых, другая корзина для бедных.
Просто у нас в стране, если посмотреть выкладки,
мы среди лидеров по потреблению мяса это страна.
То есть она среди цивилизованных, как принято говорить, стран.
Тогда кто это все мясо съедает?
если у нас расслоение, и огромное количество людей мястья позволить не могут.
У нас расслоение же, на самом деле, к сожалению, не только вот такое чисто
как бы капиталистическое, то есть как бы там богатые люди, которые там
работают на выгодных работах или имеют капитал, и бедные люди.
Это как бы понятно. У нас еще очень сильное региональное расслоение,
что на самом деле вот гораздо хуже сказывается. Вот даже на предаче недавней мы видели
с тренером-платой московского учителя 100 тысяч в месяц, а в какой-то вот республик, который мы здесь рассматривали,
половина учителей по статистике получает меньше 15 тысяч. Ранится чуть ли не в семь раз. И это на самом деле люди,
которые вроде как делают одно и то же. То есть учителя в Москве и в этой там бурятии просто учит математики детей.
И вот когда вот так вот происходят, вот когда это выравнивание не происходит даже на уровне бюджетных работников, вот это я считаю как раз и самая
злевоопасная составляющая того, что происходит у нас в стране. Если бы мы еще предионом могли бы как-то хотя бы хотя бы выравнивать людей, то...
Это есть мазки и указы, их надо просто выполнять.
Их не все выполняют, да?
С семь раз разница. С семь раз.
Да, погода не выполнена, причем здесь винить кроме правительства некого.
Здесь с точки зрения потребления, другая очень важная вещь, она у нас пока вышла из внимания.
На самом деле смотреть на структуру, надо с точки зрения того, сколько затраты на еду занимают в доходе человека или семьи.
Вот у бедного населения, это в 80-90 доходят до 100% чисто на еду, то есть люди могут ничего больше себе позволить.
Начиная от одежды, потому что люди ходят.
Вот это тяжелая кха.
Идет еда и жи кха, вот структура.
Люди иногда даже лишаются жилья из-за этого, и нужно понимать, что о богатых этой проблемы нет, у них 5-10-15 максимум процентов потреблений на еду, а все остальное, там, предметы роста, какие-то другие нужны.
Вот, чтобы преодолеть это в странах.
Да, да, что наверно.
Поэтому вот это нужно преодолевать, как за счет того, чтобы не допускать поглощения того экономического роста, который есть, пусть и маленький, вот тем самым пресловутым одним процентом самых богатых,
потому что если они становятся выгодополучателями от роста экономики, то тогда все остальное население не только перестаёт быть заинтересованным в этом росте,
но оно ещё и ничего не получает, впадает в ту крайнюю нещиту и растёт та самая пропасть, по которой вы говорили.
Поэтому государство, если оно хочет обеспечить стабильность и, самое главное, устойчивый рост экономики,
обязана не позволять богатым поглощать весь экономический рост.
А сделать это можно только, если есть правиль и политическую волю, вести прогрессивный налог, частично национализацию ключевых отраслей,
А самое главное, уже частично, смягчили коммунисты, даже не все хотят.
То мясо съедает, объясните. Мы изредили лидеров по потреблению мяса.
Есть термин шведский социализм. Нормально эта ситуация работает.
Богатые должны платить в разы больше налогов, чем бедные.
Нормальный принцип социальной справедливости. Напомню, в России социальное государство.
Поэтому забота государства заботится о малой муче.
В прошлом году рассматривался вариант введения продовольственных талонов.
Напомню, в Соединенных Штатов Америки 40 миллионов человек получают эти продовольственные талоны.
Ничто не мешает оказать адресную помощь малой муче, особенно семьям с детьми.
Один, два, три ребенка для того, чтобы, по крайней мере, корзина продуктовая формировалась за счет
государственного дотационного пакета за счет богатых.
Богатые должны платить налоги, как в скандинавских странах.
Абсолютно нормальный вариант экономики.
Хорошие идеи, я бы добавил.
Бесплатные питания для детей в школах.
Это идеальное решение.
Это, во-первых, хравинство в школах.
Так что не один, будто брать черный икрой, а другой корочку.
Во-вторых, это поддержка как раз рождения детей.
Когда государственный наберет на себя чуть-чуть.
Причем это абсолютно целевая, простая и очень экономная форма.
Поэтому введение бесплатного государственного питания в школах, я думаю, должно быть
одним из прерывитетов для российской правительства.
Поплакайте, солдат.
Да, это стакан молотания.
А пока мы договорились до того, что все мясо, господин Галкин, съедает в конечном итоге богатые.
Ну, я здесь соглашусь с тем, что, конечно, основная проблема — это такое тяжелое социальное расслоение.
И, к сожалению, получается так, что бедная часть нашего общества она не может обеспечить себе здоровое питание.
И это огромная проблема, тем, что люди едят нездоровую пищу, и тем самым ухудшает свое здоровье.
А между прочим, заботы бы здоровья, они тоже потом могут лечь временем на государственный бюджет.
Поэтому государство заинтересовано в том, чтобы люди, чтобы у людей была здоровая структура питания.
Здесь я согласен, что надо принимать какие-то меры.
Понятно, что это будут не рыночные меры.
И вообще, я хочу сказать, что либеральная рыночная экономика
— это абстракция такой штуки.
Нигде в мире нет, она не существует.
А беды направлены в питание бедной части роста.
— Какое мясо? Под мясом или нет?
— Да, если дочитать роста, то становится известно,
что богаты не только съели всю мясо,
они еще и самые счастливые — бедные грустные.
— Бороться. — 60 минут.
200 смотреть
Спасибо большое
