Следам полиции безопасности Швеции сообщила о задержании в самом центре Стокгольма
Некого человека, подозреваемого в шпионаже в пользу России, речь идет о подданном шведского королевства
сотрудники одной из шведских высокотехнологичных компаний, якобы завербованным офицером
российской разведки. Сверданную ситуацию пока не комментирует.
Да, ну в общем что естественно, пока переносимся в солнечный город у Черного моря,
Причем в прямом смысле слова активисты из так называемой самообороны Одессы принесли под наше с вами российское генеральное консульство мусорные пакеты с мята и бумагой и, простите, презервативы, которые они развесили на заборе дипломатического представителя.
Самообороны Одессы принесли под наши с вами российское генеральное консульство
мусорные пакеты с мята и бумага и, простите, презервативы, которые они развесили
на заборе дипломатического представительства. Давайте посмотрим этот шабр.
Слава Настей! Мы в Российской Федерации!
Уважаемая администрация мусорной свалки, пожалуйста, выходите к нам.
Вот так и случилась. Вот так началась российская агрессия.
А у нас сегодня агрессия.
Мы считаем, что это заведение так называемое, и всё, что здесь находится, это свалка истории.
И мы принесли мусор на свалку истории.
Вот такой у нас вошмок.
А потом ещё презервативы вручим представителям так называемой дип-миссии, чтобы они не размножались.
Мы так много говорим.
Мы так много говорим, а мы же братьях в миру москалях, котсапах, а вообще московитах.
Мы говорим, что они развалятся, мы говорим, что они агрессивные, поскудные, и это всё правда.
все правда.
Московиты развалятся рано или поздно, потому что это
не нация, а сборище разных наций и народностей, которые
один-другого терпеть не могут.
А западная цивилизация, мягко говоря, не очень любит
россиян.
И вот через десять закончится эра энергоносителей, будет
эра питьевой воды, а не энергоносителей.
И в этой части, что вся бензоколонка накроется медным
тазом, сомнений нет.
У меня такое ощущение, что Гитлер где-то так подвинется, и в Бункере примерно такие же вещи говорил про советских людей, ну и про многих других людей, но тем не менее, пока Россия не вымрет, вы спокойно жить не будете.
Такое, да? Не справитесь с нами, все. Приговор.
Нет, я могу сказать Евгения, тут нужно отделить Россию, россиян, обычных людей.
Он что говорит? Вот это что говорит? Вот это что говорит?
Отдельное мнение и отдельное обозрочение.
А мнение вот этих упырей, простите, водяйцы, которые развешивают штуки на забор.
Они для себя отделяют обычных россиян, граждан России,
которые живут в стране и борются со всеми тягостями,
в том числе по вине своей же власти.
И тех россиян, которые воюют у нас на Донбассе,
под видом добровольцев, миротворцев, как вы их там называете,
и тех россиян, которые делают агрессию против нашей страны.
Вот за этим забором сидят как раз те россияне,
о сеянии, которые делают агрессию против нашей страны уже пятый год. Почитайте отчет ООН.
А может они паспорта выписывают вашим гражданам? Может они обслуживают интересы наших граждан?
Понимаете, это их непосредственная работа. Это консульство, это не посольство.
Давайте вот как бы...
Посмотрите, полиция охраняет вас.
И ничего не произошло того, что выходило бы за нормы законодательства Украины.
В плане их реакции на то, что вы делаете, подсчитайте отчет ООНа 31 января.
Там все очень подробно описано о всех деяниях Российской Федерации против украинского государства.
А вот реакция общественности. Вот она.
А я же донжитаю.
То заметите, никто не пострадал, а просто привязали мусорные пакеты, привязали вам презервативы,
и полиция дальше не дала ход, никаким нарушения права.
Конечно, единственное, что приходит в голову — это предложить этим людям, которые развешивают мусорные пакеты и презервативы не размножаться, а совсем не адресовать подобные просьбы к нам.
Но почему бездействовала ваша полиция при молчаливом согласии? Никого не задержали, никого не арестовали, даже не попросили разойтись.
А что самый момент, когда жгли файры, а также призывали к тому, чтобы убить всех россиян, это цитата.
Никто там не разделял.
Рассиян хороших, россиян плохих.
Вот тут в докладе он одно, а мы общественность другой нет, там просто предложили.
Э, Московитый.
Извините, Ольга, вы путаете российское законодательство, где у вас митингид нужно получить разрешение.
Сейчас, сейчас.
В Украинске у нас просто нужно уведомить о проведении массового мероприятия.
Здесь ничего не нарушено. Материальный ущерб не нанесён.
Просто люди высказали свою позицию, стояла полиция и следила.
А вы про этого паренька, Жебревского, он тоже, наверное, ничего не нарушил, да?
Он как бы всю нацию, всю нацию.
Население страны, вернее, даже они нацию,
сказал, что вот как бы пока они не развалиться, они должны там все умереть.
И тогда мы заживём спокойно. Это ваш полиция на каком-то там, ладно, пропагандистском канале
рассказывает о том, как вам с нами бороться.
Евгений, я могу сказать, что россияне, те, кто бывают за границей, те, кто отдыхают за границей,
никогда русский человек, россиянин, не услышит, что он с Россией и ему никогда не выставят суперпорта.
Но драки были в Пурции, драки были в Италии.
И он никогда никак не ущемит по принадлежности к Российской Федерации.
Но, как только человек скажет, вот мы, Россия, мы захватываем Украину,
сразу он получит соответствующую реакцию в любой стране мира.
И это там, если присутствует только украинская общественность,
нарушают они закон таким образом?
Вообще, да.
Я напоминаю, что у вас по конституции нельзя дискриминировать патническому
принципу, как бы это у вас не особо волнуется.
Кстати говоря, у вас конституционная закон, вообще-то, выше становится
обычных законов, так между прочим, он у вас является основополагающей
в стране.
Конституционный закон выше всех законов.
Конечно.
А в вашей жизни?
В вашей жизни?
В прошлом году за подобную акцию задерживали.
Тех самых акционистов.
В этом году решили не так.
Кстати, говорят, напоминают, что за актеров тоже задерживали
за массовых акций, поэтому вы не рассказываете про ваши законодательства, про массовых акций,
тем больше, что вы о них не знаете. Например, экстремизм сажается за госизменно, между прочим.
Вот, второй очень важный момент. А то, что вы предлагаете, например, к этническим чистым призывайте,
я также напоминаю, что вообще-то ген-клонсульство объекта дипломатической миссии не является
неприкосновенным так между делом. Это вопрос, например, частной собственности. Если я к вам приду в квартиру и
повешу вам на квартиру лакарад. Это перекладина, это российская перекладина. Это наша собственная перекладина целая.
Женя, это наша перекладина. Наша не имеет группаиней отношений никакого.
Бля, туда ничего не разрисовывайте. Я напоминаю, в Германии, в свое время, когда часть посольства, элементы,
это входную группу так называемую, разрисовали свастика, между прочим, был скандал по целому
ряду причин, несмотря на то, что это нанесение вроде как на поверхность. Вот, вопрос не в это.
Вы попытаетесь американское посольство или стол перед ним разрисовать чем-нибудь, например.
У вас сразу морпехи выйдут вперед.
Ой, ну ладно.
Ой, я напоминаю, что американская посольца в России как отроняется.
У вас первый из контур, второй контур.
Проблемы общаются в следующем.
Если это посольство не в Иране.
Да-да-да-да.
Вот.
Кстати говоря, в некоторых странах нет посольцев, типа Кендерта.
В Иране.
Вот.
Там исполняет обязатель, например, сам посоль в Швеции.
Поэтому, с этой точки зрения, это нарушение закатать.
Но вопрос в другом, что если в другой стране это сделать...
Какого законодательства?
Вашей консервации?
Какого?
Да, зовите, я вам говорю.
Потеряемый ущерб не причинен.
Вы, а это реальность.
Это объект недвижимости, Ваш.
В чем он, в чем конструкция пострадала?
Вы не имеете права на нью ничего не наобвязывать.
В чем не имеем права?
Вы несколько раз до этого, например,
выламывали элементы из нашего посольства.
И вот там сломанные элементы.
Петрик, где?
Вы не имеете права рисовать на нем ничего.
А там что-то нарисовано?
Вы не имеете права ничего вставлять туда.
А где вставлять за Прещину законодательного?
А, то есть правильно напоминаю, если я возьму и принесу баннер,
Поставлю вам на постойство. Вы не можете. Вы не можете эти моменты.
Хорошо. Правильно и запрещено.
Да. То есть, если не нанесён материально, а здесь он не нанесён.
Светая постота.
Вы не имеете права вешать на объекты депланетической законодательства.
Вешать законодательством запрещено.
А это что такое?
Обставлять разрешенного.
Дмитрий, стоп, секундочку. Это объект дипломатический.
Ладно. Переписали украинское законодательство в прошлом году.
в самом деле наказывали за это, но в этом году выборы, поэтому можно предлагать
россиян убить, причем немедленно, а те, кто не умер, должен не размножать.
Такая логика.
Нет, вот есть венская конвенция о дипломатических отношениях 61-го года.
И по ней действительно помещение дипломатических миссий, а инконсульство,
по сути, это дипломатическая миссия, они неприкосновенные.
Конечно же, если бы неважно, граждане Украины, России, там иностранцы
Повытались войти в помещение, они должны были быть арестованы и, соответственно,
привлечены к ответственности. Тут факта проникновения нет. Это первое. Второе. Дима,
вы ошибаетесь, говоря, что вот, если вы пришли к американскому посольству, выберли бы
там морпехи. Когда у нас была революция дросстояства, я лично был участником,
который организовал несколько людей, акции протеста против Януковича,
Ну что, Америка там молчили и так далее.
А потом около американского брестанского, и других.
А потом, когда начало согреться Россия, мы организовывали акции
с требованием мешаться, как страны, по Будапешку и Миморалу.
А вы что туда развешивали? Простите, на американский забор.
Мы не развешивали.
Не развешивали. Но устоялись плакатами.
Нет, были в Ютеше туда что-нибудь.
Нам выходили. Привязывали.
Принимали наше требование.
Мы там взяли друг другу руку и расходили.
Ну это что такое?
Это второе. То есть было такое...
Он привязывает вещь.
Вот то, что касается того, что сказал господин Жибривский,
то, что вы только что интерпретировали, как призыв к убийствам, да, Ростян?
А к чему? Это абсолютно призыв к разправам, панциональным признам.
Я уже говорил об этом в вашей студии, либо в других, не помню, но суть в чём?
В результате агрессии, в результате продолжающихся, кстати, уже шестой угод,
где перевалился.
Версталяйте.
В результате понятия агрессии.
В украинском обществе, в украинском обществе очень, знаете как,
обострённое чувство несправедливости, которое мы сейчас наблюдаем.
И есть часть людей, которые говорят о том, что были братья, а то нас убивают.
Поэтому это основной закон.
Этому часть людей, они действительно выступают с какими-то идеями, что...
А не имеют право.
Вот сейчас, слушай, при всём уважении, и теперь как политологу.
При всём уважении, и теперь как политологу.
Дело с новой реальностью.
Да нет, я не знаю.
Я даже давал информацию одному из наших
распространённых изданий,
где я тоже отвечал на эти вопросы.
Возможно это или нет.
Конечно, в короткостройшной перспективе это невозможно,
потому что Россия – это мощная страна,
которая есть и финансовые запасы,
и армистративная,
и правоохранительная система работы и так далее.
Но в будущем это высключать нельзя,
в зависимости от того, как будет развиваться что-то.
Но я о другом.
Чтобы в Украине об этом не говорили, и, кстати, чтобы в России, вы все время об этом говорите, что Украина доразваливается, что Украина нет, недоразнарство и так далее.
Нужно уходить от этой риторики, а чтобы уйти от этой риторики, нужно начать жить категориями мира, а не категориями войны.
Может быть, право надо жить.
Соконно.
Первые россияне, российская сторона, те люди, которые представляют позицию власти, вы живете категориями войны, вы до сих пор призываете к захвату каких-то новых территорий.
Каких? Каких мы машине знаем?
Территорита!
Поэтому не нужно провозить украину.
И тогда вот эти настроения будут минимизированы.
Кстати, последнее, смотрите.
Вы правильно заметили, Оля, что в прошлом году были аресты под Одессой, да?
Ну, под Одессом.
Я, припоминаю, 2014-й год,
когда впервые было очень большое там собрание около посольства российского.
Я тогда, честно говоря...
Собрание?
Не собрание, как-то.
Погром там было.
Протест.
Я тогда смотрел и у меня мурашки по коже были, потому что я боялся, что сейчас будет захват посольства, и реальные убиты.
Прошло 5 лет, вы смирились, и вам кажется, что именно это и верная позиция государственной вашей нынешней власти.
Давайте еще одного послушаем, как бы маргинала, которая представляет позицию Порошенко на украинском телевидении, секунду, Вадим Валерьевич.
Зараз Analytics Track и�россия в греш very hypostatic
Сейчас Россия в худшей ситуации, чем Советский Союз
гораздо хуже, потому что Россия сейчас зависимо от Западных технологий.
Реально зависимо от технологий.
Они не могут даже нефть нормально добывать без западных технологий.
Этого не было правда в советские времена, потому что Советский Союз
технологически не зависел от Запада.
Были времена, когда Советский Союз
даже опережал страны западам в отдельных технологиях.
Например, в космических технологиях.
Более того, сейчас Россия зависима от западных финансов.
Нельзя себе представить, чтобы во время холодной войны,
первой холодной войны, запад ввел бы какие-то
финансовые санкции в отношении Советского Союза.
Это абсурд.
А сейчас Россия зависима от этого.
И кроме всего прочего, сейчас Россия не владеет половиной мира.
Ранее же Советский Союз половины Европы владел.
И Украины и владел.
А сейчас Россия намного меньше.
Пожалуйста.
Знаете, девчонки, вот фурдная ситуация.
Вот мы сейчас слушаем Клинкина.
Ой, Клинкина, Жибривского.
Как он рассказывает, что Московида
да и всё, стальной агрессор и так далее,
что-то показывает его.
Но я напомню, что сестра Жибривского,
Филия Жибривского, является самой
богатой женщиной в Украине.
Она владеет корпорацией Формак,
которая производит лекарственные препараты.
И ни на один день не прекращала
торговлю с Российской Федерацией.
В Москве прямо сейчас работают...
Московитами, а не с московитами.
Торговля с московитами.
Работает в Москве, уплачивает налоги в бюджет Российской Федерации,
за которую спонсируется вот та армия-агрессора...
Надо бы проверить, уплачивает или не уплачивает.
Так вот понимаете, в чем абсурд.
Вот эти патриоты, чем ярче вушаванку надевать,
тем больше не гадяй.
Вот он будет ему, он рубль, ему нужен.
Он будет сидеть и рассказывать, агрессор и все остальное.
Но если завтра, например, ваша правительница ведет санкции
за предит этому торговлю в России. Он первый приедет в Кремль и будет молить Путина простить его.
Вот и весь патриотизм. А вот эти патриоты, которые консенсула-дец и подошли, они ж ни разу не пришли домой к
жибривскому, да? Презервативы на забор не повесили за то, что он спонсирует Российскую армию.
Нет, а консенсула пошли. Вот в этом абсурде мы живем.
По поводу спонсирования Российской армии Писков только что прокомментировал буквально 15 минут назад,
что Российской Федерации нет никаких данных по поводу того, что кто-то здесь у нас в нашей стране продают запчасти для той самой организации, которая представляет Петра Алексеевич Порошенко.
А если это так, то Песков сказал, что это абсурд, будут разбираться.
Вы знаете, вот сегодня, вот после этого случая, вот видите, что он делает, как вы сказали, прикрепляет или вставляет.
Вот это как у нас тема пошла интересная. Мне бы было вообще стыдно на вашем месте.
Любопытная ссылка в телефоне открыта в этой связи, я не буду рассказывать.
Нет, почему? Она не ссылка, она не любопытная. Дело в том, что то, что делают наши соотечественники, ваши друзья в этом в Одессе, это граничит...
Не ваши соотечественники, а именно мои.
А вот ваши.
Да, вас они враги, вы их убиваете.
Вы знаете, к сожалению, весь этот креатив, который вы используете в пропаганде против России.
Мы там «кацапами» нас называем. Кстати, «кацапы» как хо-хол, это неравназвально.
Я не слышал, что «кацапы» называли.
Ну вот только что было. «кацапы», только что было в Москве.
Ребята, ну вот только что показывали.
Это нераспространенная.
Так вот, значит, в этой ситуации, когда вы устраиваете, вы устраиваете,
я подчеркиваю, до того, как вы их, это ваше соотечественное, вы устраиваете акции.
Мажите дерьмом машины, прикрепляете или вставляете в решетку вот эти вот приспособления,
которые вы называете презервативами.
А вы как называете?
По-другому как-то у них это?
Нет, я в том, что во Франции...
По-франции, существенно, они бросаются, они живут в сирены.
Это еще мягкий, с фоп...
То известный художник фантаст...
Нет, дай бог...
Дальше договорить человеку, пожалуйста.
Был известный художник фантаст по фамилии Гондон.
это на человеках 6 тысяч носителей фамилии этой фамилии да вот нам известно это фамилия
так же умрет
что имеете в виду просто я имею в виду я имею в виду что был вот в вашем креативе в вашем
креативе надо было бы что сделать собрать вот эти резиденты которые называются именем
Когда у вас было битрополикедия, не дайся договорить
резервые изделия, которые называются именем художниками.
Нормальные, потому что люди у вас живут, они вот такие.
Вот смотрите, исходя из той логики вашего креатива
по действиям против российского российских представительств
можно было бы предложить некоторым из наших сограждан,
взять вот эти вот изделия, надрезать их, потом заштопать
и потом послать вашему президенту Порошенко
так пожалуйста
да, вот
и вот это будет
французский подарок с топорой
вот тут же сидит шарик
смотрите
приходите с камеранами
нет, вот это программа
вы переходите все границы к границе
перерывайте
зачем мне не понятно
спасибо большое
Погарятки следам, новый спектакль по старым сценариям
состоялся в Совете безопасности
Американская сторона сначала созвала заседание, а потом отказалась принимать резолюцию.
Российская сторона, наверное, слишком мирная. Она показалась. Ясно почему?
Да, звучит достаточно формально. Тем не менее, очень все это взрывоопасно.
По попытке американцев буквально пропихнуть гуманитарную помощь.
Мы не знаем, что в этих грузовиках на территории Венесуэллы уже не вызывают удивления.
И как я отметил, наш пост-прет в Василии Небензе больше напоминает пытку.
Он, кстати, напомнил, что такое угументарная помощь
от мирового полицейского, когда в Никорагово в 80-х годах
под видом мирного груза пытались провести партию оружия
для позиционеров.
Было такое, все мы уже проходили, смотрим.
Сегодня мы с вами вынуждены присутствовать на очередном
акте спектакля, который разыгрывает в Соединенные
Штаты вокруг Венесуэлла.
Для тех, кто отвлекался, я кратко напомню содержание
предыдущих серий.
В независимом латиноамериканской стране нашелся вдруг самозванец,
который на улице сам себя провозгласил президенту.
И сразу же, через несколько минут, был признал Соединенными Штатами.
В Вашингтоне лодно только за последнее время ограбили
венесуэльский народ в общей сложности на 30 миллиардов долларов.
То, что имело место в субботу, было похоже не на помощь,
а на то, что здесь США называют принудительным кормлением.
Если кто не знает, это такой вид пытки.
Когда смотрели грузовик, оказалось, что там были
далеко не только еда и медикаменты, там были инструменты
для строительства баррикад, металлические тросы, проволока,
гвозди.
Мы привыкли к тому, что их использует радикальная
венесуевская позиция.
Вот ценности Соединенных Штатов – призывать к убийству
президента.
«Я полностью не согласен, я не согласен от начала
до конца, не согласен сверху-донезу, я отказываюсь принимать
обвинения в военном вмешательстве от страны, которые оккупируют территорию Украины и Грузии.
Как была доставлена гуманитарная помощь в Ливию?
Кто наживается на природных ресурсах в Ливии сегодня?
Разве Ливийский народ? Разве в этой прекрасной стране существует мир свободы и демократия?
Мы не хотим, чтобы Венесуэла ждала такая же судьба.
Николай Игорьевич, давайте больше вот не будем лукавить и говорить о том,
что венесуэльский народ сам разберется не надо нам туда лезть это не наше дело пусть сами
вы же по-прежнему на этих позициях или немножко виды изменили своё мнение сейчас скажу я все-таки
если позвольте все-таки коротко отреагируя на то что мы видели в прошлом прошлом эфире в прошлом сюжете
потому что по моему это была совершенно отвратительная акция у нашего генерального консерства
совершенно непонятно честно говоря мне было почему в случае видел сюжет никто из консерствия не
не вышел, и все это сразу же не убрал, когда все это
вешалось.
Я надеюсь, что будет официальные все протесты нашего мистерства
иностранных дел, но надо понимать, что пока есть
агрессия, в том числе в этой студии относительно
Украины, вот такие вот товарищи, ну со стороны очень многих
экспертов, которые здесь рассказывают, то же самое
про Украину, что там рассказывают про Россию, в этом совершенно
отвратительно повторяют слово эфире, это все будет
иметь почву для постоянного разжигания. Поэтому будет мерс Украины, у них ничего такого не будет.
Вот у нас говорит, наши студии пока этих охлы не вымрут, так, может быть, говорят, нашей студии.
Ну, вы знаете, о развале, о развале, о развале, о развале украинации.
Так, в таких формулировках, говорят, здесь и говорят, вот именно в таких формулировках.
Регулярно говорить, регулярно говорить, к сожалению.
Как тебя обзывают?
Как вы даже не обзывают?
Как ты отрицать, что народ сам разберется в Ниссуэну?
Но это несколько абсурдных.
Это действительно так.
Относительного признания Соединенных Штатов.
Вы знаете, в нашей собственной стране был такой самозванец,
который сначала был самозванцем.
А потом стал Владимием Ромленевым, главой государствой.
В общем, в общем-то, достаточно некоторые страны его признали.
Таким образом, происходит революция.
Я совершенно с этим не согласен.
Как я уже много раз вам говорил.
Мне не нравится стилистика, с которой выступает господин Небензе в наследаниях организации Объединенных Наций.
По-моему, наш представитель должен выступать с более серьезными позитивами.
Я не волнуюсь совершенно, как выступают американцы.
Не надо брать пример, как выступают американцы.
Надо выступать, как должен выступать представитель Российской Федерации.
Самое интересное, что в том, с этими оборотами, про сериалы, я вам расскажу.
ему там хомят, значит если вам хомят не надо хомить, на мой взгляд, мне так кажется
и последнее я посмотрел тот проект резолюции, на мой взгляд если даже он был принят, то его
опять бы все стороны воспринимали таки так как хотели бы, потому что там было написано, что надо
признать законные власти Венесуэла так правильно, потому что одни считают законной властью президента
Мадура, а другие, прозлашённого в парламенте, поэтому это ничем бы не помогло принятия резолюции.
Даже сторонники Гуай-Дой считают его временной исполняющим обязанностям.
Вопрос заключается в другом. Они же тоже его считают законами.
Вопрос заключается в другом. Первый — в российской резолюции.
Самая важная часть, за которой проголосовали бы сейчас все в этой студии — отсутствие военного вторжения.
Отсутствие применения силы. Американство выступило в другом.
Почему? Объясню почему.
Сейчас заседала группа Лимы, перед которой были, собственно, такие заявления.
Американские коллеги пытаются затащить в санкциону составляющие и военные действия
непосредственно Колумбию и непосредственное Бразилию, которое рядом находится.
Это их официальная позиция.
Когда у Пампео спрашивали в эфире, между прочим, Фокса,
а вы можете гарантировать, что не будет военного участия?
Пампео ответил — нет.
— Мы рассматривали все варианты.
— Ну, фактически да.
— А военные участия мы рассматривали все варианты.
— Смотрите, у вас есть одна сторона, которая откровена в лице представителя,
между прочим государственные департаменты и главы ЦРУ в прошлом говорит о том что они
рассматривают это как вариант вторжение в отдельно взятую страну это недопустимо
отлично давайте завтра выходим с посольством с плакатом и говорите как это недопустимо
они здесь еще раз я пытаюсь сам все обидеть когда американские калинирских проблем что вы
ходите с проблемами венесуэлла вы один раз выйдите один раз венесуэлла в том числе является
например, помимо всего прочего, производителям энергоносителей, нефти. Если сейчас американские коллеги
возьмут и увеличат рынок, например, до трех миллионов, у нас сцена упадет. Это значительно часть
нашего бюджета и значительно часть наших пенсионеров. И вы какому посольство будьте выходить?
Мы сейчас пытаемся поговорить про справедливость, про то самое международное право, которое нарушает
Российская Федерация. Вы нас в этом обвиняете. Совсем не нарушают американцы, которые говорили,
что они готовы абсолютно к любому развитию сценарий и отправляли Венесуэльскому несчастному по-настоящему народу
гуманитарную помощь, а в этих самых гуманитарных посылках гуманитарной помощи не оказалось.
Где ваш протест? Где ваш скандал, связанный с этим? Где ваше осуждение этой циничной,
лживой позиции Соединенных Штатов Америки? Нет, вы стоите и по-прежнему ругаете нашего Небесю,
которая, оказывается, посмел что-то там сказать про сериалы, но, Николай Игоревич,
при всем уважении к вам,
в красном позиции, давайте на голову тянем.
Это удивительно, что Ковина нет там ничего хорошего внутри.
Вот все, что вы видите здесь, это печенье,
оно не имеет никакого отношения к голоду и кризису в стране.
Но если мы посмотрим туда вот эти круглые штуки,
это мотки железного троса.
Очевидно, что под предлогом коммуниторной помощи в страну пытались контрабандой провести инструменты, которые используются в вооруженной оппозиции для насильственных акций.
Вся эта проволока – это способ снарядить эти группы необходимым для насилия и дестабилизации ситуации.
Это используются в основном для коммуникации, они устраивают
своеобразный телеграф.
В основном эти тросы свистки используются, чтобы останавливать
мотоциклы или для оцепления городских районов.
Они расположены неподалеку от кабины грузовика, то есть
если кто-то начнет осматривать грузовик, то он найдет прежде
всего печенье.
Вы говорите о каком-то международном праве, сейчас это просто уже даже неуместно.
Каждый раз на протяжении последних двух лет, это касательно и Украины,
и ситуация на Ближнем Востоке, сейчас в Венесуэла, каждый раз, когда мы пытаемся
логично на основании международного основи что-то предъявлять, что-то говорить,
мы видим вот подобные некомпетентные ответы, которые мы слышим постоянно.
Я говорил и утверждаю, что мы имеем дело сейчас с наиболее некомпетентной администрацией.
администрации. Проблемы заключаются в том, но я не могу так спокойно относиться к
Олегу, как вы, просто констатируя, что президент он не самый лучший. Проблемы
заключаются в том, что решения не самые лучшие, и они опасные. Я уверен, что эти
люди даже не совсем понимают, куда они ведут сейчас всю эту ситуацию Венесуэле.
Я хотел бы сказать, что они понимают и сознательно это делают.
Я посмотрел в латинамериканскую прессу,
И вот сейчас это Аргентина, я могу сказать, Боливия, во многих стран,
Центральная Америка, риторически задаётся вопрос, а как ответит Россия?
Вот сейчас ситуация складывается таким образом, что латинская Америка смотрит на нас.
Мы не имеем права сейчас допустить какую-либо ошибку здесь, с одной стороны.
Мы не можем упустить ситуацию.
А уже здесь?
Здесь должны быть предприняты совершенно...
А что мы можем сделать?
Ваненная поддержка.
В данной ситуации мы должны сказать, может быть, я не знаю, настало время и нам сказать.
Да, все варианты на столе.
Уже было заявление.
Уже было заявление.
Безконечно долго переживали по поводу того, что виницельцы умирают от голода.
Вот им передали гуманитарную помощь, там проволока и свистки.
Врут американцы, врут.
Вы всерьез держите зрителей за идиотов, что про это проволока, свистки.
Это какая-то дешевая инсценировка.
Безусловно, конечно. Американцы передали туда что-то годное, дельное.
А вот то, что донесуяли голод, это правда.
И то, что коммунисты довели страну до голода.
Там на пятый строк человек идёт.
И товарища, так сказать, вот этого так называемого Мадура, за него не голосовала даже третьи сбирателей.
Напомню цифры.
Но не американцам же решать.
Мы вас об этом как раз хотели бы спросить.
А если американцы проявляют заболу об этом населении, которое не выбирало Мадура,
почему в 60-м официальном данном был способ за Мадура?
Американцы обманывают вас. Вы же верите американцам. Посмотрите, где поддержка.
Где поддержка того самого несчастного по-настоящему?
Посмотрите на картины митингов в Венесуэле. Вы все увидите, что американцы обманывают.
Сейчас можно открыть интернет, я призываю.
Никто не говорит, что там нет этих митингов.
Там есть митинги и за одну сторону, и за вторую сторону.
И невозможно определить за кого больше выходит.
Мы же и спрашиваем о чём. Что дальше?
Мы вас не... призываемо оценим.
Человекамцы попросили, что не отправили Гум-Томыча, объясните.
Выборы.
Вот к чему призывает венесуяськая позиция.
Ну давайте их сначала проведём во Франции. Почему нет?
Там же тоже такие протесты.
Там людей на колени подставили те, в которые не соглашаются с нынешним президентом.
Кандидатов президента нет, так сказать, отрицалых результатов.
Липен не отрицал результаты выбора.
Я запоминаю перед президентскими выборами в США для особо одаренных.
Были непосредственно попытки вызова, два раза вызывали непростоество госпожу Липен.
Были возбуждены уголовные дела.
Между прочим, господин Феон, подвесок коррупционный, составляющий его выводили между прочим представителей республиканцев, и они два считают, что это было незаконно.
Они что, в тюрьме? Что с ними стало?
Вот лидеры, лидеры венесуэйской оппозиции недопущены были к президентским выборам.
А вы, Баэдон, наказал, кто он такой? Его самозванцам считают даже свои.
А позиционеры ни разу не высказались в его поддержку.
Они считают его избранно временно исполняющим обязанности.
И еще хотим его задачем провести демократичный выбор.
Это американцы его назначили человеком, который должен разобраться.
Кто избрал национальную ассамблею Венесуэллы? Американцы, что ли?
История не с тем, кто избрал Ассамблею, история с тем, кто назначил его президентом, история с тем, кто дальше и как будет действовать, если сейчас там война навечается, как бы на секундочку, на секундочку.
Мечается гражданская война, и неизвестно, кто победит, и неизвестно со сторонников Гуайдо больше окажется, или сторонников Мадура.
Вы даже не знаете, мы этого не знаем, поэтому спрашиваем, что делать дальше?
Вы говорите выборы. Каким образом? Войну с участия в всём медае.
Мадура справедливости ради соглашается на выборы.
Его не допускают, потому что он, пользуясь вашей американской терминологией,
узурпатор.
Конечно.
Он у нас в этой стране инвестиции.
Я обращаюсь к вам.
Смотрите, как бы они нашу страну не назначили бедные, голодающие,
не пришли нам помогать.
А для этого надо развивать. Коллеги, нас слушают миллионы, видят и слушают миллионы российских телезрителей.
И они хотят, чтобы они основывались, говоря о Венесуэле, основывались на словах уважаемого нашего оппонента.
Когда он сказал, что в Венесуэле голод, вот за эти пропагандистские, никакого голода там нет, вы понимаете, там есть недостаток определенных продуктов.
Но тем не менее, там работа из системы, в том числе социального обеспечения людей, неимущих.
Да не коммунизм! Не надо об этом!
Давайте мы капитализм ваш идиотским не называем.
И вы наш не обижайтесь.
Соединенные Штаты Америки.
Еще в 2012 году после избрания Чависа
президентом Венесуэлы избрали путь
устранения Чависа и смены режима.
Я могу сейчас долго рассказывать...
Я могу рассказать вам очень интересно, сейчас два режима в саннои, как раз друг с другом встречаются. Посмотрим на них.
У них это стичь, что получилось здесь.
Программа 60 минут. Погоряйте следам. Продолжаем. Переносимся во Вьетнам. Чуть больше, чем через час.
Там встретится Ким, тот самый ин. И Дональд Трампа. Возможно, северная Корея откажется от ядерного оружия. В обмен на снятие санкций.
Верим мы в Ким, надеемся, что я еще не откажется.
Вообще там третья мировая разгорает сейчас между Ингией и Пакистаном.
Очень всё напряжённо, но тем не менее, за событиями в Ханои, конечно,
наблюдает весь мир, а возможное разоружение
Рокетмена, как называют в Америке Кимчанына,
однозначно повлияет на геополитику во всём мире, но
в успех, конечно же, далеко не все верят.
Смотрим как встречу на северокорейском ТВ
обсуждают, как на американском, забегая вперёд,
на американском, конечно, не могли без России обойтись, посмотрим об суде.
Уважаемый верховный лидер встретится с президентом Соединенных Штатов Америки Дональдом Трампом,
чтобы провести историческую вторую встречу.
Ким Ченнен опускает окно в бронированном марседесе по пути в гостиницу.
Диктатор, известный тем, что морят голодом и убивают собственный народ, выглядит как опытный политик.
В этом отеле в Ханое северкорейской охраны не оставил шансов малейшему происшествию.
Всю еду Кимченына, посуду и даже вилки с ложками везли из Северной Кореи.
Кимченын отчаянно хочет освободиться от болезненных санкций,
но пока что он не выглядит готовым отказаться ради этого от своего ядерного оружия.
Мы, что касается России, Северная Корея проводила с ними переговоры.
У них тоже есть отношения, и очевидно, совсем другие интересы, не такие, как у США.
Все верно, Россия нарушала санкцию ОН. Мы должны продолжать давление на Россию и еще на Китай.
Мы должны давить на них, пока не будет конкретных результатов по северной Корее.
Глеб Лисоныч, очень рада вас приветствовать через учайный полномочный посол в Республике Южная Корея, во прошлом...
Но ведь нет предпосылок, что вообще о чем-то договорятся. Зачем тогда это все? Как-то красочно. Театрально даже в какой-то степени.
Но вы знаете, есть такое выражение, представление должно продолжаться.
Это шоу «Мозглоон».
Важно то, что процесс запущен.
И очень хорошо, что этот процесс продолжается.
Потому что вот в ходе этих встреч
происходит определенная раздемонизация северной Кореи.
Вы понимаете, вот сейчас видели мы отрывки из американских передач,
до сих пор пытаются демонизировать Кимчинина.
Но если два года назад, вот кем Чинына называли злым карликом с ракетой, то сейчас президент Трамп сидит с ним за одним столом и обнаживает его уважаемый председатель и пытается говорить с ним по делу.
И пусть даже сейчас конкретных каких-то больших договоренностей их не будет, сам процесс важен.
сважен. Почему не может быть сейчас больших конкретных
договоренностей? Ну прежде всего, посмотрите, сама
краткость встречи. Да, два дня. Но вот по сообщению
американских источников сегодня 20 минут руководителей
должны общаться друг с другом один на один. И два часа
должны быть переговоры большие. Но скажите, что о чем
может договориться за 20 минут.
А следующая встреча?
Вот именно. Дальше мы посмотрим. Ведь Кимченым многое сделал
для того, чтобы пойти навстречу решению проблемы. Уже
полтора года нет ядерных взрывов, больше года нет
ракетных запусков, ликвидирован ядерный полигон. Кимченен
соявил о готовности уничтожить и ракетный полигон и ликвидировать их главный ядерный
реактор в Юнбене. Но мы не видим никаких ответных шагов со стороны Соединенных Штатов.
Этот процесс не может быть улицы с односторонним движением. Должен быть какой-то ответ.
Вот здесь еще очень важен еще один момент. Ведь вы посмотрите, Кимчанин значительно укрепил свои позиции внутри страны.
В Северной Корее люди...
Надо леваду им отправить, чтобы рейтинг к Кимчанину заобереть.
Нет, рейтинг явно повысился, потому что он превзошел и своего деда, и своего отца.
Он сумел посадить руководителя главной империалистической державы за стол переговоров и заставить его на равных говорителях.
Это колоссальные достижения, понимаете?
Но теперь посмотрим на позиции Трампа внутри политические позиции.
Ведь какие он сейчас может предложить решения?
Ему эта встреча нужна была во многом по внутриполитическим соображениям.
Он хотел отвлечь внимание от тех проблем, от проблем шаддауна,
от проблем с этой самой стеной против иммигрантов в Мексике,
от проблем с выводом американских войсей Сирии, с массой еще проблем.
Вот сегодня, между прочим, выпуски CNN новостные,
они начались отнюдь не сообщение о встрече двух лидеров.
Там, так сказать, 10 или 15 минут жевали новые обвинения вокруг Трампора.
Давайте в хану и перенесемся. Сергей Мингажев на прямой связи.
Сереж, помимо того, что мы пытаемся раздемонизировать Кимчуны,
мы узнали, что на самом деле человек курит вчера, стоял, курил на перроне,
а Трамп, мы знаем, отвлекает американцев от внутренних проблем,
то есть технологии всех одни и те же.
Какие еще пройдут новости?
Особенно нас интересуют, конечно, санкционные новости, там и Россия упоминалась.
К сожалению, коллеги пропал звуки, я не услышал вопрос.
Я надеюсь, что я до сих пор в эфире.
Здравствуйте, гости, здравствуйте, уважаемые коллеги.
Приветствую вас из Хануэ.
Буквально 20 минут на самом деле осталось до начала встречи Кима и Трампа.
Первые встречи во время их визита во Вьетнам.
Оба лидера прибыли сюда на Кануне, но также как и в предыдущий раз,
когда они встречались в Сингапуре, встречаются они не сразу.
Их поселили в разных отелях, они разделены примерно 10 километров.
Трамп живет в деловом портале Ханое в отеле Мериот, а Кимчунын в исторической части города, в отеле Мелия.
За моей спиной, вот на башне, это как раз отель, где расположился Кимчунын.
И вот там, на самом верхнем этаже, 22-ом он занимает люксовый номер.
А вот же он машет ропку.
А вот же он машет ропку.
Сегодня у обоих лидеров был целый день для того, чтобы подготовиться к ныне шли встречи.
Кимчунын, насколько мы знаем, вообще не покидал своего отеля.
А у Трампа были встречи с вьетнамскими официальными лицами.
Ну, что-то слышно в Просанкции, не только для Кимченыны?
Встречаются Кимченын и Трамп.
Повсюду в ханой развешаны флаги КНДР и Соединенных Штатов.
Скутеры вот эти вьетнамские ездят, тоже разъезжают сигнали с этими флагами.
Накануне мы видели, когда Кимченын, это был единственный, пожалуй, его выезд из отели,
он ехал посещать северкорейское посольство, здесь творилось
что-то совершенно невероятное, была перекрыта улица, народ
приветствовал бронированный лимузин, который проносился
по пустым улицам перекрытым.
В общем, к депасу, так сказать, очень рад тому, что это
все проводится именно здесь.
Односторонняя связь у нас с Ханоем, как мы только что
поняли, еще раз Сергей Мингажев продолжает говорить.
Спасибо огромное, Серёжа.
Действительно, как сказал господин посол Шоу Маст Гоон,
но возле проблем заключается в том, что обеих лучше, действительно, переговоры, чем угрозы,
которые в твиттере и обмениваются.
Господин Трамп, всё равно, как свои свойства...
Особенно Ким обменивается в твиттере.
Ким не обменивается.
10 секунд.
Ну, нужно звучать в том, что, господин, Ким не заинтересован
в реально снятии санктов.
Он хочет с прабом, пожалуйста, покурить вместе.
А он заинтересован в том, чтобы продолжать, чтобы
еще есть семья.
Приехал по мангеровку, посмотрите, себя показать,
с кем не бывает.
Похоже, международные политики, колбасе.
Колбасе с рекламой.
Так.
60 минут, по горячим следам, теперь самое главное.
Колбасное следам.
поручило трем главным проверяющим ведомством страны совместно проверить наконец-то раньше по
отдельности проверяли было вообще ничего непонятно теперь вместе соберутся проверят
и наши молочные и наши мясные изделия на предмет соответствия нормам качества росельхоснадзор
рост потребнадзора и рост качества должны составить некое но мы надеемся на них бесконечно
объективную картину качества безопасности продукции наконец сказать нам что есть а что лучше
не стоит по заявлению вице-премьера Алексея Гордеева методики ведомства отличаются одни
проверяют сырье, другие конечные продукты, поэтому данные расходятся. В прошлом году Росфельхоснадзор
заявлял, что более представьте, пятая часть до 20 процентов молочной мясной продукции не
соответствует нормам, тогда как Роспотребнадзор нашел нарушение восьми процентах и двух процентах
продукции соответственно. Судя по всему настало время в какой-то общий знаменатель привести и
и проверить все, что ли, или нет. Давайте вот Геннадий Григорьевич Аниченко спросим.
Геннадий Григорьевич, в государственной доме России,
так что это за проверка такая, чем она нам простым потребителям грозит?
Ну, меня постоянно умеляет буйство некомпетентности,
которую источает в данном случае Краснопресинская набережная, к сожалению.
Алексей Гордеев – инженер железнодорожного транспорта, но это не его вина, а вина того аппарата, который готовит ему эти справки.
На самом деле никакой проблемы нет, цена и вопросы ясна.
И то, что там разные методики – это совершенно неправильная трактовка, потому что под каждой показатель качества есть своя утвержденная методика.
И если это делается по каким-то другим методикам, значит, опустое трата денег и времени.
Что касается вот разночтений.
Понимаете, мы, думаю, тут эти, так называемые проверяемые ведомства, проявляют полную некомпетентность.
Я могу изготовить молоко из сухого молока, но выдать его за цельное молоко – это тогда уже будет не качество этого молока.
Которая находится и соответствует тому госту, по которым она сделана.
Это будет просто обман потребителей.
Это уже административная и уголовная практика, которая не имеет никакого отношения к качеству.
Поэтому, поэтому...
И еще напомню, что два года назад по поручению вице-премьера Дворковича аналогичная работа проводилась.
Проводилась такая работа и получили те же самые данные и получили, потому что методологически это
было неправильно сделано. Нужно, прежде чем давать поручение этим двум ведомствам, нужно определиться
по каким методикам, какие продукты они будут отбирать, чтобы была репрезентативность. По той
причине, что может быть отдельная группа товаров, где будет сто процентное несоответствие или,
наоборот, 100% соответствий. Потому что то, что они сделали
два года назад, потратив огромные государственные
деньги, это были несопоставимые данные. Поэтому, собственно,
в этой работе никакой необходимости нет, она уже проводилась.
Возможности Росель Хоснадзора крайне ограничен, у них
нет ни своих лабораторий, ни своих исследований. И
те данные, которые даются примерно на двух миллионах
исследований, делаемых по ведомству Роспотребнадзора,
их вполне достаточно, чтобы оценить ситуацию на рынке.
Вот, а это самое главное, Геннадий Григорьевич, спасибо
вам огромное, у нас, конечно, остался вопрос, почему,
если все методологии верны, ведомства занимаются делом
хорошим, все проверяют, а колбасу есть невозможно,
молоко пить нельзя, что ж такое происходит, как налать
процесс.
действительно или возможно и можно есть да все можно и все возможно значит вот я
не стал бы поддерживать слова которые мы сейчас услышали они их очень много они
не совсем о том и вот все это не о ведомство а продукт а вот нам нужно определиться
почему молоко пить нельзя почему мясо есть нельзя почему у вас оплазать посмотрите
какая штука есть у нас категория откровенного надувательства потребителей
тогда когда пишут на котлетах что не из говядины они на самом деле с куриных
шкур. Это административный и уголовный процесс. Здесь хромает правопримечательная
практика. Людям позволяют обманывать потребителей и их подельники,
торговые предприятия, это поддерживают. Это с абсолютно...
А потребитель не может обнаружить и принести котлеты? Это что за котлеты?
Они обнаруживают, они обращаются, но никто не реагирует. Понимаете, обращение
потребителей много. Нет, нет, там не экспертизы не надо. Там есть котлеты из
говядины, а с обратной стороны... Если вы принесете в магазин котлеты, которые
продавались как говяжьи, а они и шкурок-курицы, то вам, конечно, вернут деньги тут же в любом
магазине абсолютно нет здесь вопрос в чем надо деньги не возвращать надо наказывать
производителей и торговцев которые это все подают это одна категория обмана
вторая категория это скрытая когда молоко выдают за молоко на самом деле это
молоко из поджелезной корову из порошка там компонентов каких-то таких вещей
которые мы бы не хотели в своем организме наблюдать здесь все сложнее
потому что не соответствует отстаёт наше регламент и качество определения
допустимых норм, нормы Томожного Союза в безопасности продуктов и так далее.
Это всё очень...
Почему клоните?
Что если всё ещё разочек проверить, то ничего не изменится?
Нет.
Потому что всё придумано, хромает правопримечная практика.
Нет, не так.
Надо проверить, сделать определённые выводы, и людей правопримечная практика уже сточит.
Тогда у нас на прилавках будет меньше фальсифицированных продуктов питания,
так называемых продуктовых суррогатов.
Это достаточно, поверьте, для того, чтобы мы получили...
То есть, требуйте посадок. Понятно.
Расстрела.
Жестче.
Пожалуйста.
Добрый день, коллеги.
Значит, надо разделять вопрос на фальсификацию,
контрфакт и безопасность.
С точки зрения безопасности, у нас с 13-го года действуют
технические регламенты, в частности, на мясную продукцию.
И вот, если брать оценки Роспотребнадзора,
мы им склонны верить.
За прошлый год, за 9 месяцев 154 тонны продукции было изъято из-за оборота.
Это 0,014% от всех товарных ресурс местного рынка.
То есть безопасность у нас вот такая.
И это подтверждается фактом того, что Российская Федерация уже экспортер на многие рынки.
Более 30 стран, сотни тысяч тонн местной продукции уже поставляется.
и у нас амбициозные цели, мы будем завоевывать мировые рынки.
Что касается фальсификации, здесь такая ситуация технического неурегулирования.
Ведомства понимают, что фальсификация – это обман потребителей.
Мы же считаем, как представители бизнеса и отрасли, что фальсификация – преднамеренные действия.
Этот факт никто не доказывает.
А когда есть случайные, технически неустранимые примеси, это все равно...
Я на курочку говядину курицу изоменил.
А я вам объясню.
Методика определения как раз видового состава,
она ноль запитая и там три нуля единичка.
Определять ДНК.
Любое производство, где производится колбасное изделие,
работает с разными видами сырья.
Чтобы отмыть ваш кутер, где производится фарш,
нужно его стереть соляной кислотой.
Соответственно, следы ДНК, птицы,
даже вы производите гостовскую, докторскую, свинина говядина полужирной.
Ой, как соломки-то себе подделили, хорошо, да?
Нет, нет, я не соломка, это действительно проблема,
с которой национальная местная ассоциация работ, Минсельхос уже работает,
но в техническом регулировании эта проблема есть.
Зачем это все затеяли? Похоже на какой-то бюрократический шум, или что?
Есть проблемы связанной с технологической составляющей,
есть проблемы связанные с экономической составляющей.
У нас реально вырос налога обложения в отраслях,
И проблема заключается в том, что в целом ряде целый ряд игроков пытается таким образом оптимизировать издержки.
То, что касается технологических нарушений, это отдельная история, но у нас есть реально представители на рынке,
и истории такие были, и у инефов вышленял.
И соответственно, с росткастью вышленял, когда реально начинается оптимизация прежде всего продукта за счет добавления примесей.
Это осознанное действие, связанное с тем, чтобы снизить стоимость, себе стоить придётся.
вовлет бумагу.
Ну, хуй.
А молоко?
Нет.
Например, молоко та же самая ситуация.
То есть, например, та же самая восстановлена, еще
и другое молоко продается, например, как молочная
продукция, которая влияет на натуральное происхождение.
То есть, на самом деле, такие случаи учащаются, они
учащаются на фоне того, что с одной стороны граждан
не мог себе позволить дорогосующие продукты, с другой стороны
как бы налогообложения, например, то же самое НДС подпирает
и производители в это направление двигаются.
Ну, так должна прийти милиция всех наказать.
Зачем новое проверки?
Милиция занимается, действительно, вопросами мастерства, уголовный день.
А есть часть, которая недорегулирована на нас, которая регулируется тех регламентами и гостами.
Вот в этом основная проблема заключается.
Мало того, что не поворота, потому что мы в том нужном союзе находимся.
Так, по-моему, все прочее, там есть очень много люфтов для того, чтобы эту оптимизацию произвести.
Человек получает хуже.
Дождите, колбаса и молоко у нас хорошие или нет?
Вот я напоминаю.
Есть, можно, потому что говорят, 8% или 20% плохой.
Смотрите, я напоминаю, что есть разные исследования посвященные.
то, что их качество ухудшит за последний год, это факт в целом по рынку.
Два действия, на мой взгляд, нужно первое.
Первое, просто надо не про колбасу говорить, а про институты.
Судя по партии, фруктовый король.
Первое.
Ну, давай начинаем, а продукция-то называется.
Что же тебе пошутили?
Первое, поддерживать объединение, кто защищает потребителя.
Чтобы ни один человек напрямую оказывался каждый с производителем, ни качественной продукцией.
И для этого предоставить
ИНКО и защиту правопотребителя право
обращаться в суд за счетуНеопределенного
acao провица.
Имея в том числе.
потому что введены запретительные барьеры, не развивается конкуренция, введены антисанкции, которые не позволяют поставлять продукты в роде.
И это у нас очень много ответственных антисанкций, которые повысят качество продуктов в России, потому что тогда российские производители вот тогда и повернёт поскольку они должны конкурировать и по молочной, и по местной продукции,
В том числе и на станции, у нас ваша плодовощная продукция
партии Яблоков, благодаря этому и поднялась в зарядку анти-санкции.
Если бы мы сейчас не было плодовощной продукции, вы бы покупали
в Астонску и Европу.
Молочную продукцию обсуждаем.
И вы тоже прекрасно знаете, что в том числе плодовощная продукция
будет в Астонске.
Лишенчеств, мой юмор, Рыбаков, спасибо большое.
В анти-санкции, на самом деле вам, наоборот, помогли
сельскому хозяйству.
В целом, ряд отраслей.
Александр Рябович, да.
Помогли.
Хозяйственники за антисанкции. Вы просто не курси.
Первая ремарка по поводу...
А у нас минута осталась...
По поводу личности Гордеева.
Нет, Гордеева. Надо сказать, вот эти ссылки на то, что инженер по образованию, там железнодорожные, это неправильно.
В течение долгих лет он много сделал на посту министра сельского хозяйства.
Аккуратно хозяйство. Он сам у нас проект вообще-то.
правильный БПК.
Радио-народное ограничение, чтобы колбаса была хорошая, молоко в их мобедах.
Я согласен с Дмитрием, что созданы неправильные экономические условия.
Первое, повышение НДС до 20%.
Очень важно это кодастровая оценка земли, в том числе сельсистической хозяйственной.
То, что происходит сегодня, это повышает налоговую базу.
Это касается аренды, недвижимости.
Это касается тех экономических условий, в которых находится наш бизнес.
Ни кто не хочет про колбасу, все про аренду, про НДС, а про колбасу никак не надо.
Но они это предлагают провести единую проверку, после которой будто бы колбаса станет лучше.
Весите смотрите.
Да, 60 минут были.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо вам огромное.
