Программа 60 минут, а самым главным начинаем сенсации. Можно так сказать, Зеленский приехал
таки на Донбасс и заговорил на русском языке. Невольно признал, что на Донбассе
представьте себе идет самая настоящая гражданская война, которая разделила на
своих и чужих. Целые семьи дошло наконец-то до официальных лиц. Сделал на
этого время представление нового главы Донецкого области Павла Кириленко, старший
брат которого служит внимание служит в министерстве госбезопасности днр
ну а также донецкий живут его отец и мать которые также как и брат не признали
государственный переворот в киеве ну и кирилленко с такой постановкой вопроса
согласен то есть бомбить донецк то мы так думаем если у него есть все-таки
надеемся не глупый человек донецкий мы теперь будет бомбить не просто еще одно
Сенсационное заявление Зеленского на Донбассе оказываются живут такие же украинцы и дефектов только представьте у них нет
Это так сказал Зеленский, но вот только почему-то шаги Зеленского по-прежнему напоминают ремейк Порошенко
конкретных действий направленных на прекращение конфликта, огня на обмен пленами, на признание реальных причин гражданской войны на Украине как не было так и нет
Давайте послушаем украинского президента
Не подведите.
Если можно, два слова.
И сейчас.
Почекайте.
Мы летели уже с утра.
Я видел там огромное количество информации.
Всправеду туго, что брат.
Паши работает там где-то.
В ДНР.
Служит и так далее.
Смотрите, я понимаю, что мне удобно об этом говорить.
Давайте я скажу.
Очень важная ситуация.
Мы все понимаем, что там живут такие же украинцы, как и мы. Мы должны это помнить.
Естественно, у Паши, можно говорить, у Паши, да?
Да, у Паши там семья, там родители его, и там брат сам Паша покинул.
А то территорию находится в Украине, работает в Украине с первых дней окупации наших территорий.
Так что обязательно, когда мы вернем Донбасс, а мы его обязательно вернем, я знаю, что много разбитых семей из-за войны.
Так что он такой же украинский, как и мы, попрошу не делить нас на своих и чужих людей, которые живут сегодня на времен, на куперных территориях.
Они такие же украинцы, дефектов у них нет.
Да, Вадим Валеревич. Пашин брат так. В МГБ Пашин брат не россиянен, не наемник, не террорист. Он такой же украинец как и вы. Пашин брат.
Смотрите, если посмотреть на последние четыре года, вот сколько я, например, лично езжу на российские телеэфиры,
я всегда говорил, что граждане Украины вот здесь вот и вот там вот.
То есть это данность. И как будет дальше раздаться ситуация?
Мы увидим буквально через несколько недель и месяцев.
Но истерия, которая иногда у нас в обществе имеет место быть, она объяснима.
Потому что люди устали от войны, они устали от того, что за 5 лет ничего не изменяет.
Все четыре года говорите, что вы воюете с Россией, а Паша воюет не с Россией. Паша воюет с братом со своим.
Вот вы ждали Месседжей от Зеленского, одного избранного президента. Вот видите, вот вам Месседж, он не собирается делить на тех и этих.
Он хочет заниматься объединением. И я в этом приветствую то, что он пошел на такой шаг. Не побоялся, значит, человека, который обвиняет, якобы в каких-то связях с кем-то там.
Да, это первое, второе, потому что, касается русских или украинских...
Пан Вадик Николаевич, вы выпускаете ключевой момент, остановитесь на секунду, война гражданскому, это признали с вами, война гражданская, русская агрессия, ни при чем.
Два брата, один на стороне ВСУ, другой на стороне Донбасса.
Второе, вот какая это война? Украинско-российская война, кибридная война, там какая-то гражданская война внутри Украины.
Это война разных типов в одно время. Там есть и гражданский сегмент, и там есть международный сегмент,
там, где замешана Россия. И это же давно тоже все об этом говорят.
Юристы-международники часто спорят по поводу этого либо других конфликтов. Какая у него природа?
Так нет тут одного, кого-то черного, либо белого. Понятно, что там большинство людей,
которые незаконны в военных формированиях, они граждане Украины, это правда.
Но и понятно, что если бы не было российских наемников, российских офицеров, которые всё организовали, то не было бы этих незаконных вонских формирований.
Вашим брат офицер, он в МГБ служит.
Это не одна история. Таких историй сотни тысяч, Женя.
Действительно, семи разбиты. Опять же, Зеленский тут прав.
Но что нужно делать? Нужно, чтобы с обеих сторон политическое руководство стран наших, и Владимир Путин, и нас, Владимир Зеленский, проявили,
Знаете, такой стержень, что ли, лидерство, и заставили
тех, кто принимают участие в этой войне, как бы их кто
не называл.
Сложите оружие.
Проронтировали.
Надо, чтобы Паша с братом поговорил, и они перестанут стрелять
друг друга.
Вот.
И тогда мы начнём постепенно двигаться к миру.
Я вообще вот, пользуясь вашей площадкой, сейчас скажу
так.
Обращаюсь к Владимиру Зеленскому, обращаюсь к Владимиру
Путину.
Уважаемый Владимир Владимирович, уважаемый Владимир Александрович.
Наконец-то начинать разговаривать.
Наконец-то нужно прекращать войну.
Я считаю, что опять же у людей зависит всё.
А дальше уже вопрос посредников американской стороны и европейской.
Больше, я считаю, что можно сделать американская сторона,
потому что Дональд Трамп заинтересован и в хороших отношениях с Россией,
и заинтересован в том, чтобы Украина была целостной независимой сетью.
Пусть и правильно говорить, но проблема в том, что всё это мы прекрасно слышали.
Примерно то же самое.
Нам говорил Пётр Алексеевич Порошенко.
Порошенко приезжал на Украину секунду.
Порошенко приезжал на Украину и говорил там, на Донбасс, я имею в виду, и говорил, как он рассказывал, что никто не запрещает говорить по-русски.
Когда мы имеем в виду Мессыч, который ждет Путин, Россия, Донбасс, мы имеем в виду реальные действия.
Реальные действия — это снятие блокады Донбасса.
Приехал и снял блокаду Донбасса. Вот тебе Паша, вот тебе Пашен брат. Блокады нет.
Зеленский говорит, что снимать блокаду не будет, потому что это выдумки, заебил украинский президент.
Объясняю, есть нюанс, это не единолично президент Порошенко подписал указ, он подписал решение совбеза Украины, понимаете?
Так же самое сейчас и Зеленском, потому что чтобы сейчас отменить решение совбеза Украины, подписать соответствующий указ, нужно провести заседание совбеза,
Добиться, что там было единство мнений, и потом уже подписать указания.
Я считаю, что сейчас приоритет не об этом, не об этом, не об этом.
Если он это сделает, то его разорвут перед выбором.
Его партия и так уже теряют определенное количество голосов.
Было 47-48, сейчас уже 43.
То есть, на Украине приоритет выборы, а не человеческие жизни обстрелы усилились.
Украина это приоритет.
приоритет.
И вот сейчас Зеленскому, когда он сам без поддержки
в парламенте, очень сложно ловировать между всем этим,
между разношерстной публикой, которая в парламенте, которая
около парламента.
Когда ему и есть ли ему удастся получить большинство, профессиональное
правительство, которое сформирует большинство, то да, он
может делать конкретное шаито.
А нужна амнистия по-любому.
Вот я, например, вчера подхожу к отелю, один из таксистов
мне мажет.
Вадим, я вас смотрю, вы там молодец.
Я говорю, спасибо, но я из Донбасса, я вас не поддерживаю.
Я говорю, ну прекрасно.
когда вы возвращитесь, в Макеевке.
Он говорит, если будет амнистия, конечно, возвращусь.
Ну, а людей уехали.
Ну, конечно.
Мои люди уехали, и они хотят возвращаться.
Хотят, чтобы был мирно.
Они хотят, чтобы у них было гарантировано свадьбу.
Чарщики, которые убивали, конечно, не будут.
Можно я два слова скажу?
Я за то, чтобы...
Это война, как можно, быстрее закончилась.
Но я против того, чтобы Зеленский сейчас,
на данный момент,
встречался с Путиным.
встреча ради встречи она никому не нужна она не нужна утину она не нужна
зеленскому встреча возможно после после проведения выбора когда будет
понятно какой политический расклад насколько стороны готовы выполнять
взятые на себя обязательства какого механизм реализации взятых на себя
обязательств потому что если вы посмотрите
минские соглашения да там есть два пункта первых которые зеленские как
главнокомандующие может выполнить сегодня они выполняют он по той причине
по которой сказала Вадим, что он для него приоритет на сегодняшний день
это избирательная компания, а не то, что там, скажем так, стреляют каждый день и гибнут
люди. Поэтому исходить нужно из интересов людей, а если вы исходите из
интересов своих узкополитических, то конечно никто никаких мер принимать не
будет. Это понятно. А то, что эта встреча должна быть, я категорически
выступаю против того, чтобы в формате встречи
нормандском торчали уши американцев или британцев.
Если вы захотите их привлечь, как это говорил Зеленский
период избирательной компании, вы разрушите нормандский
формат и не получите нового формата, потому что ни европейцы,
ни Россия не согласятся на то, чтобы американцы
и британцы участвовали.
Это может быть любой другой формат, но уж точно не
нормандский.
Поэтому для того, чтобы не уничтожить площадку окончательно,
надо встречаться на этой площадке при условии, что
стороны готовы выполнить взятые на себя обязательства
и реализовать решения, которые там будут приняты.
Я согласна на данный момент разговора о том, что слова
прекрасные, но они расходятся с делом, Пан Вадима, остановитесь.
Давайте мы посмотрим на видеокадры свежих отстрелов,
которые поступили сегодня.
Эти кадры поступают каждый день.
И с большого оружия стреляли.
Начиная с семи вечера, и ночью до утра, где-то до пяти.
Это же тело прямо над нами.
Ну, аэропорт, наверное.
Вроде тихо, да, но раз можно попасть.
Но это мы же не боимся с такими.
Это не так пуляет.
Всё, далеко, полно, всё.
Туши вначале тут приезжают пожарники, приезжают, они дают им тушить.
Они просверлили, и пожарники беды стояли, не молитвы шли.
Они били, били, среляли вот так ограду, вот так.
Дом напросил 18, продолжает гореть.
Однако сюда пожарники приехать не смогут.
Здесь до украинских позиций менее 700 метров.
Огонь ведется из стрелкового оружия,
из практически по любому движению.
Леонид Иванович, вы политики, конечно, циничные люди,
но вот я не могу понять.
Пашин Брат, глава военно-гражданской администрации, будет отдавать приказ обстреливать Донецк.
Ведь он может в маму попасть, в папу, в брата своего.
Дело, а вы когда так говорите, вы политики, циничные люди, отдают приказы иногда политики, но чаще всего потом это все-таки приходится делать военным, последнюю очередь.
Он глава военно-гражданской администрации.
Он не принимает решения, стреляет или не стреляет.
Ну ладно, сейчас даже не об этом речь.
С одной стороны мне нравится этот разговор, который вдруг неожиданно Вадим завел,
но нужна встреча двух президентов.
Хотя, я согласен, абсолютно спиритоном, она сейчас абсолютно не актуальна.
Но мне нравится твоя риторика.
Я всегда это говорил.
Вместо того, чтобы бегать в Америку и бегать в Европу, вы говорите ключик в Москве.
Ключик в Москве.
Ну и дети за этим ключиком.
Помните, я все время, многие месяцы и годы это говорю здесь.
А вы все время стучались туда.
Хорошо, даже если ты уже об этом говоришь.
Так я уже об этом говорю.
Я тоже об этом говорю.
Я в парламенте через две недели.
Не больше.
Как вы тоже выбираешься.
Но, смотрите, как здесь раздваивается Зеленский.
Он сказал, в общем, правильные вещи.
Семьи разъединены.
И это, в общем, гражданская война.
Мы воюем друг с другом.
А знаете, как закончил последняя фраза его?
Вы не обратили внимание на временно оккупированной
территории.
Окупированной территории.
Ака.
И это расстояние его.
она знаете в чем заключается вот знаете у нас ведь гражданская война тоже была в россии многие просто не помнят ее у моего отца
два деда стреляли друг друга
один был воевал у лозо был в отряде у лозо да да а другой у
сибирских отрядах вот колчака и
парадокс вот парадокс раздваивания этой ситуации сегодня вы видите здесь но я видел это гораздо раньше когда говорил в этой территории
даже на Крыму. Я беседовал с руководителем одного из районов.
И мы помним, что Слазова сделала. Его сожгли.
Так вот, я говорю с ней. Она говорит, у меня мама тоже там.
Я с ней каждый день созваниваюсь.
И наоборот, есть украинцы и русские там же, в том же Крыму, 70% русских.
И все это вот настолько переплетено между нами.
А теперь у меня возникает вопрос.
Вот мы все время призывали, призывали и говорим, надо встречаться, надо решать.
Надо нам, как соседям, потому что за нас не решат, потому что, смотрите, я говорил вам, не один конфликт, они все остались, потому что там Минская группа решает, американцы сидят, скажем, по армяно-азербайджанскому, там, значит, в Молдавии по этому самому тоже ничего не решено.
Принестрою.
Южное сети, Абхазия, а теперь у меня другая
мысль.
Я вижу, что политики двигаются друг к другу, государство
двигаются.
Я рад.
А теперь у меня другой вопрос.
Когда я вижу этих людей, я задаю себе другой вопрос.
А готовы ли они эти люди, так же, как в тех регионах,
где я сказал, к тому, что завтра политики скажут,
давай?
Они скажут, нет.
А мы не верим.
Мы разделены кровью, мы разделены бомбами, не разделены
тем, что вы сейчас договоритесь.
А завтра нас перережут, как, например, Ахбхазы говорили, нам или ассетинцы.
Или преднестровцы сейчас, даже находясь между Украиной и Молдовой, между Украиной и Молдовой и Румынией, нет у них границ в России.
Они говорят, нет, мы не верим. Почему? Потому что мы хотим сохранить русскую отличность.
Но мы тут в году и Роспе до вечерности не пугаяськи, а спарта и Молдавские.
Ведь мы в Крыму видели это то же самое. В Крыму была автономная республика, была консистенция.
Румынские.
Потом ее в Тихаря закрыли.
Сначала отдали.
Россия закрыла.
Россия.
Автономия Баладокупа.
Поэтому тогда Ексензовская.
Нет.
Что мы потом сделали?
Автономия Баладокупа.
Эти люди лишились всего.
Вот этот вопрос, над которым сейчас нужно серьезно
думать.
Люди поверят, не поверят, а мнисти поверят, не поверят.
Обмен.
Я уверен, что сейчас политики будут говорить.
Да, сейчас пройдет выборы.
Я всегда вам говорил, я зеленскому почему-то хочу
верить.
А мы ему не верим. Но я хочу верить, потому что не просто так пацан пришел.
Между прочим, вы сейчас говорите, он сказал гражданское войне.
А его патрон, как его называют, олигом.
Он сказал об этом, что это гражданская война.
Между прочим, как-то это легко проскочило тогда, помните, да, спередут.
Он сказал, это гражданская война. Вдруг, это тот негодяйка.
Я все сказал и про российскую технику.
А я русского платил.
Неправоенно, давайте приведите мне примеры.
А не по гражданской войне.
Да просто безмешно.
Так, где было? Вот, например, в России.
Помнишь? Ты помнишь?
А в Сирии нет гражданской войны.
Обратите внимание на то, что говорит Суперетон Павлович.
Если есть гражданская война, то Великая, вероятная история.
Есть внешний фактор.
Давайте Паламойского послушаем в этой связи.
Он второй раз говорит про войну гражданскую, а не с Россией.
То, что произошло на Донбассе, это внутренний гражданский конфликт.
Никем неинспирированный, никакой России, несмотря на присутствие там российской военной техники и российских военных.
Она сейчас там есть российская техника и будет, пока будет конфликт, будет там российская техника.
Это реалий из жизни. Да, она там есть. А у нас американская техника с этой стороны есть.
И что с этого? Джевелина есть у нас, это чая техника.
США предоставили Украину военную технику, чтобы поддержать конфликт на Тонбассе, потому что Америки выгодно держать санкции против России.
Во всяком случае, при предыдущем президенте так было, а нынешний президент Дональд Трамп, по-моему, у него другая точка зрения.
Но как из нее выйти, он не знает, а в преддверии очередных президентских выборов может он не торопиться с этим.
Но о том, что есть явное стремление улучшить отношения между США и России, это видно невооруженным взглядом.
И этот сразу заговорил, как Трамп, понимаешь?
В самом деле, удивительное высказывание, если бы не знали, что Коломойский,
в принципе, даже Леонид Ивановичу можно было бы его приписать.
Леонид Иванович ни за что бы не сказал про нашу технику.
Да, с некоторыми нюансами.
Теперь что касается вот этого,
на мой взгляд, сенсационного заявления Зеленского,
я не согласен с прозвучавшей мыслью,
что Порошенко такое говорил, что это новое издание Порошенко.
Нет, Порошенко так не подставлялся,
потому что сейчас на самом деле
С точки зрения предвыбранной логики Зеленский подставился.
На него сейчас так накинутся.
Вот эти все парашенковцы, это коллективная Ирина Гераченко за своей вот этой вот истерикой, патриотической.
Он сказал, все-таки вот я напомню, какие-то ключевые моменты.
Он сказал, дефектов у них нет, они полноценные украинцы, как и мы,
говоря о братье вот этого Паши, который, как мы выяснили, служит в незаконных для них вооруженных формированиях.
Это очень такой смелый шаг на самом деле.
на самом деле. Это будет иметь для него последствия.
Я с ужасом жду политических ток-шоу, который ежедневно
выходит на украинских каналов, как его будут поливать
за это. Поэтому здесь, мне кажется, надо его отметить.
Я обратил внимание. У Леониды Ивановича была позитивная
вполне тональность, когда он говорил о Зеленском.
Ольга вообще в зеленом у нас сегодня. Сегодня такой
вечер, что Зеленск это смотрит. Я хотела его поддержать.
Чтобы мы его похвалили и дай бог ему прондержаться
А за этим делом, как за, из чехлян, креметы, и вот за эту фразу столько всего вылится.
Право, потому что брат Паши с оружием, да, то есть он не говорит о мирных жителях.
Брат Паши, это вот тот человек, который в первую очередь попадает по домнистию, за которую, которая прописана...
Я хотелось бы вернее, чтобы эти слова были искренние, а не просто политики-налогия для мобилизации электората,
Ой! Вот какой он, 30 передон Павлович, а так же, Максим, объясните, пожалуйста,
по какой причине он был в Канаде и против там оружия?
По какой причине Зеленский не отказался от 300 миллионов долларов американской поддержки на оружие,
если он решил завершить войну на Донбассе?
Так это связано, пьян!
Здесь объяснение одно, в Канаде он говорил для одной части своего электората,
для тех людей, которые радикально смотрят на ситуацию, поэтому им оружие на Донбасс приехал,
говорит, для другой части своего электората, что на самом деле из себя представляет Зеленский.
Это, к сожалению, ничего хорошего, потому что иначе он бы отдал приказ о прекращении огня.
Ну, попытался бы, его бы не послушали, допуская, но отдал бы, он этого не делает.
Дан Базба разблокировал. Заговорил бы об этом. Может быть, его бы ослушались раздекала, как трюхан, но хотя бы попытался.
Он этого нечлёвочи думал. В этом проблема.
Пан Вадим, мы по привычке. Вы пять лет прославляли Бандеру.
Пять лет прославляли Бандеру. Так просто от этого уже не отмоетесь.
Несмотря на вашу предвыборную чудесную компанию. И Харьков Чане, мне кажется, помнят.
Мне кажется, что помнят, что бандера для пана Вадима герой
А бандеровцам и уважать бандеру — это все большие разные
Вадим Валерьевич, давайте послушаем Вадим Валерьевич
Каким был наш пан Вадим и что с ним случилось?
Вадим Валерьевич, до выборов
Абсолютно согласен, что референдум, конечно, можно проводить,
когда реально полностью прекращены боедействия
Вошли голубые каски, там всё мирно
Выденные войска, странные агрессии.
Да нету там войс, странные агрессии.
Как это нет? Все разведки мира знают.
Я говорю, что есть, а вы говорите, что нет.
Ну и так далее и тому подобное.
Не будем уже про Бандеру.
Про Бандеру просто не будем.
Все-таки бережем нашего пана.
Вы работали быстро, не нашли.
Я пытаюсь понять, что является для коллег критерием
искренности Зеленского.
Когда один, наконец, скажет.
Уверовал.
Конечно, говорит заодно сделать важнее.
После избрания пошли претензии. Зеленский ничего не сделал, не едет на Донбасс. Приехал на Донбасс, не встречается с местными жителями мирными.
Встретился с мирными жителями, не говорит по-русски.
Где он встретился с мирными жителями?
Нет развода войск. Станец Луганский начал сяон. Все равно не то. Это по кругу, по кругу, по кругу.
Может быть просто не хочется видеть Зеленском человека.
Я не волшебник. Я тут...
А кого хочется видеть?
Дождитесь, парламентских выборов, дождите спасение,
но и тогда пойдут претензии.
И гранаты...
И, господин Николин, мы с вами дождемся парламентских
выборов и нынешних и следующих, а жители Донбасса
не могут их ждать, потому что их обстреливают каждый
день.
Мы вам показали, что происходило на Кануне, и это и кажется
миролюбивой встречи Зеленского с общественностью и представлением
брата Паша.
Понимаете, какая история?
Кровавые обстрелы.
Он говорит по-русски.
Он говорит по-русски, представляет брата Паши, но при этом стреляет. Он же стреляет.
Что стреляет?
Нет, это не правда. Мы традиционным образом разыскиваем с украинской стороны видео и сюжеты,
доказывающие, что там тоже ранее или попали под обстрелы мирное население. Мирное население там не страдает.
Да, нас не отстеливают мирных людей.
Но нет, доказатель, нет. Представляете?
Нет. С таких градов.
Ааа...
Господин Никулин.
Вот. А мы, говорим, каждый день с момента избрания нового украинского президента.
Это трагедия. Господин Юсин,
вам привел только несколько дней назад данные о БСЕ.
Цифры. Цифры. Говорят.
Господин Николин, вы здесь или где-то в Ливан, опять уехали по путешествам?
Послушайте, ОБСЕ утверждает цифры, что отчетов, что обстрелов со стороны Украины по ДНР в полтора почти раза больше, чем с другой стороны.
Я не буду спорить, 10 на 15, но значит все равно обе стороны провоцируют друг друга.
Наша задача, что мы можем сделать, мы контролируем, давайте
отговорить откровенно.
А что нужно сделать?
Наворуюсью точно так же, кстати, как господина.
Давай новым можем сделать вчера прекрасным образом
сформулировал Путиан в Италии, давайте мы все можем
приказать, все можем отвести и даже самостоятельно
издать приказ о прекращении огня.
Вы только дайте нам, что называется, разрешение,
мы немедленно урегулируем вопрос.
Путина, послушаем.
Нельзя все время требовать от России исполнения, скажем,
тех же минских соглашений, даже в той части, которая
от нас вообще никак не зависит.
Минские соглашения требуют, например, полные отмены
на полное восстановление экономических отношений
Донбасса и Украины.
Нужно прежде всего отменить указ Высшего Президента
Порошенко об этой блокаде, он же прямо противоречительным
с ним соглашениям.
Но почему вы никогда не спрашиваете наших украинских
партнеров?
мы же не можем это сделать за ним, давайте я издам этот указ, что это будет тогда. Давайте
спокойненько разберемся, кто что должен сделать, и не будем перекладывать, перекладывать всю
ответственность на одну из сторон. Пять лет ждали, пять лет можем подождать. Вот я услышал,
господин Путин пережил 20 лет и три поколения европейских лидеров может вполне подождать.
Немецких, особенно три поколения, наверное.
В том, что он готов это сделать, на дело в том, что не Путиш является украинским президентом.
А в чем, в чем, собственно говоря, проблема? Что вам не понравилось?
Я имею в виду, в отношении снятия блокады, это кто должен сделать?
Нет, нет, это президент.
А мы санкции не влупили очередные по Украине первого июня?
Санкции, я вам отвечу.
А в секунду, в секунду, в секунду, в секунду, в отношении санкций, я вас ставлю
известный, что полностью восстановлен транзит украинских товаров по территории
Российской Федерации.
Второе, полном объеме удовлетворенны все заявки на поставку светлых нефтепрогазов
из Жизнного Газа на территорию Украины.
Это же есть или нет?
И последний момент, вот смотрите, можно сколько угодно критиковать Медведчука, да, вот он взял и привез, в одностороннем, как вы говорите, порядке, взял, привез четырех человек граждан Украины, молодец, молодец, а там считают, что не молодец, понимаете, там считают, что не молодец, а теперь последний, вы должны понять одну вещь, есть только единственная возможность, как можно локализовать этот конфликт и предотвратить жертвы с обеих сторон.
Это развести войска, единственная возможность.
Для этого нужно принять политическое решение, которое прописано в Минских договоренностях.
Всего лишь навсего.
Если вы не разведете войска, вы никогда не сможете добиться мира.
Никогда.
Потому что есть люди, это связано в том числе и с блокадой,
которые сидят на финансовых потоках, сидят на контрабанде.
И они, поверьте меня, они не дадут.
И будут продолжать стрелять, потому что им это нужно, то есть подвожу режимы, власть в лице политиков должна взять на себя рычаг управления ситуацией, а не оставлять его так на выставлении.
А выбором мы можем давиться обмена пленных и прекращениях.
Нет, вы никогда не забьёте.
Отмен пленных возможен только после прекращения конфликта.
Иначе это не будет иметь смысла.
Они снова будут появляться в плен.
Да, хотя бы этим надо было вот этого мужика похищать
в снежном.
Он классически подходит под закон обомнисти, никакой
не преступник.
Вот, он стоял, он на подтумы.
Для сотен человек, которые сейчас сидят без разницы,
возьмут новых или нет.
Давайте, думайте конкретно.
Как без разницы?
Подожди.
Тогда сто свободят, сто возьмут плен, как без разницы.
А Зеленский единственный сформулировал мысль, о чём он привёз, он же не президент, куда он лезет ваш Медвичок.
Заявил президент Зеленский вместо благодарности.
Эй, в чём вы хотите убедить? Вот он только что говорил, Николай.
Вы же обвиняли президента Зеленского в том, что он не едет, не хочет, не разговаривает на русском.
Ну вот он начал потихонечку, дайте ему время.
А сам смотрите, что ответил.
Сказал впередон.
Четвёрых человек привёз.
А он говорит.
Ну что?
Всех на всех надо.
Всех на всех надо.
Я сказал, молодец, но надо всё.
И заказать что-то бесполезное, что люди поступательны.
Шаг за шагом.
Надо идеи правильно.
Я почему говорю?
Люди ведь не поймут там.
Как же вчера стреляли?
Надо отрести войска.
Но ведь мы и даже мы говорили.
Давайте, вы хотите ввести мераторический контингент?
Давайте.
На линию разграничения между борющимися и воюющими.
Мы за это тоже были россияне.
Мы же орали, вот, стоя, стоит, и кричали всю границу с
Россией.
Не помню трех Антасова.
Не было этого.
Всех задушить.
Тебе понимали, что мы не дадим этого жёл?
Это же памятница к локтеням.
Неужели ты хотел бы, чтобы это было?
Чтобы экономические блокады с этой стороны.
Теперь давай поставим там войска.
Ещё одну блокаду.
А войска не подразумевает блокаду экономическую.
Вы стояли там за это, и за это говорили.
Провосстановление Донбасса Зеленского, Андрей Дайбок замолчит и Александр Андреевич продуше.
Нет, нет, в слове фат. Я понимаю.
Политики болтают.
Мы были недавно в Станнице Луганской, видели какие есть проблемы, проблемы глобальные.
Пытаемся, правда, решить.
Мы, со своей стороны, я это откровенно заявляю, мы делаем все, чтобы идти.
Да, мы возобновили минскую группу, мы хотим все сделать и передаем постоянные сигналы
по поводу прекращения огня мирным путём, конечно, только мирным дипломатическим путём, потому что там живут наши наукраинцы.
Я думаю, для этого нам не надо всё время говорить, те виноваты, виновата война, я думаю, что мы обязаны это сделать параллельно.
Параллельно закончил войну, но параллельно мы должны думать о наших людях и восстанавливать действительно Донбасс.
Важная вторая история — это возвращение ментальности наших людей,
ментально возвращение людей, которые живут на временаккупированных территориях.
Это стабильная выплата пенсий.
Это удобное пересечение КПБВ.
Господин Охим, млн долг.
Ментально.
Ну давайте без ментально.
Давайте все-таки скажу, что хотел сказать.
Смотрите, вы внимательно не послушали Околомойского.
Что он сказал? Ребята, это связано с тем,
Денецкие пацаны отжали имущество в Киевске.
В основном все, что произошло, это банально, то есть переделили.
На понятный язык перевел «Оскадняк», а чередной «Оскадняк»
Денера ЛНР — это «Оскадняк»
Четкий положил «Оскадняк»
Нет, ну «Оскадняк» — чистейший
Четкий положил «Оскадняк»
Денера ЛНР
Туга на сегодняшний момент
Господин «Оскадняк» чистейший, а «Оскадняк» в натуре, надо говорить
Вот ДНР, НЛНР частейших сходняк, они отжали действительно, Януковыч отжали, младший, отжали Даниэкиевских и, кому утвердили, пацаны, по понятиям, отжали.
Кому сейчас принадлежат предприятия?
Вчетки возьмите, а то не слишком раздельно.
Кому вы принадлежите предприятия Ахметова?
Сами знаете, пацаны, вы хотите мира?
Да, ребята, это...
Я не знаю.
Это, в принципе, приятное.
Начинается...
Не правильно. Ваше президент говорит об этом.
Принёте мущество.
И вернём.
развести надо, спереду, не спорю, при коде он надо, не спорю, но пока пацаны не заходить, не порышать,
не будет, потому что здесь это как тут же мир, а давайте все повоим, мы же своя не отдадим, мы
своя хотим. А это более политическую боль из Еленскому не хватает, а они оказываются
имущество, делят. И важно, Александр Андреевич, остановитесь, буквально секунду, в Верховной Раде
Рассматривать через законы проекта, демо, сукатсы, Петров Алексеевич, вот на фоне
Пацана в натуре сейчас послушаем
Ходящего, совсем с ума сошел, слушаем
Вчера наша с вами команда сорвала регистрацию Ширея
Ширея
Кремлевского ублюдка
Кремлевского ублюдка, который нанимает за 30 серебряников таких молодых людей
А, бачите, уцер в него стоит охоронец, охоронец, поднимите руку.
Билли, уцер за Кремлевские гроши,
у них нам наймают таких х**ки.
Выбачите будласька ганьба вам, шарию ганьба.
А теперь послушайте, как встречают Порошенко.
Порошенко!
Порошенко! Прости,единяйтесь, пожалуйста.
Порошенко! Порошенко!
Браво! Якую.
Порошенко я не читал вообще, наверняка, гиппочепников по маркетинговую пиару
первое правило политического пиара. Если ты ненавидишь кого-либо, тебя
никогда не выберут. Голосуют за добрых политиков.
60 минут.
Пора вернемся.
Да. Заколошникова голосует.
Закраблю 60 минут, а самое главное, Зеленский пообещал жителям
Донбасса, что они смогут говорить по-русски. Мы прекрасно помним
эту сценку, когда господин Богдан, представитель его
администрации, обещал говорить по-русски, потом его
осудился Тефанчук, далее Розумков сказал, что по-русски
разговаривать, разумеется, нельзя, ну Зеленский
вдруг сегодня говорит по-русски, и в этом смысле не потому,
что мы его ругаем, мы сейчас сначала послушаем нового
президента, а потом немедленно президента старого, чтобы
было понятно, вот различаются, а не чем-то верить ему или
нет, сначала Зеленский.
Руки, вы знаете, я очень много разговариваю о Донбассе.
Они говорят, что Российскую мову начинают притеснять русский азид.
Наверное, кто-то скажет, что нужно ехать на танках, чтобы защищать всех.
Потому что у меня больше манипуляций этого привода.
Если вы не против, я придуру Российскую мову.
Можно, да? Спасибо.
Но, вы знаете, честно говоря, будем откровенными,
потому что я, человек абсолютно открытый, откровенным, в общем,
не позавидуешь в целом руководству Донецкой области.
Это сегодня действительно очень сложный момент,
очень сложная территория Украины.
И вы знаете, что за Донбассом пристально следит весь мир,
но самое главное, что, сколько я не встречаюсь за рубежом,
я поднимаю этот вопрос как приоритетный, но самое главное,
что следит за Донбассом Украина.
Вся Украина, потому что Донбасс это Украина, и мы понимаем,
что следят все Украинцы, а для нас все Украины все равны,
Те, кто жил сегодня на наших территориях и на временно
оккупированных территориях, для нас все украинцы равны.
Это Владимир Зеленский.
Теперь сразу Петра Порошенко.
Какое послание у меня будет к жителям Востока страны?
Мы должны сохранить Украину.
И никто не будет посегать на ваше право пользоваться
русским языком.
Я очень хорошо вас понимаю.
Слушайте, я сам русскоязычный.
Я родился на юге Одессской области.
Он ему начало разговаривал только на русском языке.
И для меня абсолютно естественно говорить на русском языке.
Я готов посоревноваться с кем угодно, и написать или диктант, или сочинение на русском.
Давайте посоревнуемся.
Да, давайте посоревнуемся. Максим Анатольевич, объясните нам, пожалуйста,
то, что Зеленский нарушил закон Мовный, который только что приняли, это Верховный суд ему.
Судья? Да, потому что представители государственных органов власти должны разговаривать на державной мове.
То есть он сам, собственно говоря, должен следовать этому закону, но говорит по-русски, понятно, предвыборная компания.
Но не лицемерия Ли, он же после выборов обяжет их закон соблюдать и не отменит его, и будет запрещать говорить на русском.
и в школы закроет на русском, потому что это буква закона, а он обязан, как президент, его выполнять.
Давайте посмотрим, как будет развиваться ситуация.
Пока, вот он сказал, мы должны ментально вернуть жителей Донбасса.
И для этого надо что сделать?
Ну, для начала, действительно, если не отменить, то серьезно поменять вот этот чудовищный языковой закон.
У него будет такая возможность, потому что он проведет Верховную Раду, скорее всего.
Ну, не абсолютное, но относительное большинство.
Этот закон абсолютно точно надо менять.
Абсолютно точно из него надо выкидывать ту норму,
что 90% вещания должно идти на украинском языке.
Я просто знаю, как мучаются ведущие, нормальных, адекватные, совершенно люди,
что им надо вот эту вот норму соблюдать.
Все русскоязычные, они переглашают русскоязычного гостя задавать вопросы на украинском.
Конечно, надо отменять норму о том, что...
Перед Неленскому как мы только что прослушали предвыборное обещание Порошенко.
После этого они стали рассматривать в радиумовный закон.
Я уже сказал, что Порошенко...
Порошенко сказал, я говорю, по-русски, и внёс мовный закон.
Потому что Порошенко однозначно эту компанию выстраивал на националистическом поле.
И он действительно всех изгнал с этого поля.
Он стал главным украинским националистом на какое-то время, и со своим чудовищным антиритиком, все-таки он набрал 24,5%.
Зеленский все не такую напирается на других людей, и я думаю, если он хочет сшить Украину, а не расколоть ее, то им надо отменять языковую закону.
Нас сейчас Харьковча не должна внимательно послышать. Вадим Валерьевич, а вы как достанетесь депутатам Верховной Рады, вы как будете голосовать за отмену мовного закона жесткого или поддержите его?
По поводу языка, большущему довольствием отвечу на вас такой язвительный вопрос.
Очень прямой и важный для Харьковчан на украинском селе на Харьковщине.
Вы же с Запорожской области родились?
Вы и ваша биография на сайте ЦИКа знаете?
Родился на Запорожщине, а жил на Харьковщине и учился в Харьковской средней школе.
Вадим, не уходите от вопросов. В каком языке говорить на одно Украине?
Сейчас я скажу. Мать у меня была учителем русского языка и литературы.
Я всегда изучал русскую литературу с удовольствием и прекрасно орел на русском языке.
На английском, потому что это мой профессиональный язык, так как я не фломар.
А что с законом?
Да, Кана Харьков.
Жра, да. На сайте Цикл написано, что вы говорите на Харватском.
На Харватском, но не как родном. Тре языка родные.
Хорошо.
То, что касается языка на Харьковщине. Вот вы говорите, что вот все там русские оворящие.
А я когда сейчас даю, не будем разоблачать подводимые, так не просто.
Давайте интервью в глазовой. Мне журналисты говорят, вы сможете на украинском языке дать интервью.
Я говорю, так я так и буду делать. А почему говорю, вы спрашиваете.
Знаете, некоторые у нас до сих пор еще не могут.
А людям нравится, когда на украинском языке.
Я говорю, прекрасно.
Вот так же на ваши вопросы будут отвечать депутаты в один трюк.
Заходим до языка, значит, я считаю, что этот закон ни в коем случае нельзя отменять полностью, этот закон сейчас подан в конституционный суд, пускай конституционный суд решит, какие положения там конституционные, какие неконституционные, и потом будет понятно.
Как же конституционный суд решит, если под конституционным судом собираются радиковам?
Ваши лучшие друзья называют имя своими именами.
Но Украина имеет право на свой государственный язык.
Им может быть только украинский.
А те люди, которые называют ратуикс в языках,
должны иметь право пользоваться им в поздневной жизни,
там в учебе, там в медицине и так далее.
И то, что касается руссковарящей, то я уверен,
даже если этот суд не примет это решение,
то изменения в этой части в закон нужно будет принять.
Я сам Сальвова. У меня же там бандеровцы. Я за украинский язык и я за Украину. Но у нас есть проблема, ее надо решать.
Мы говорим бесконечно, а ничего не решаем, а надо решать.
Лично моё мнение, я бы разрешил Донецкую Луганску
государственный украинский, региональный русский
и при условии, что после этого они территория Украины.
Но вы понимаете силу Прецедента?
Вы разрешили Донецкую Луганску, потом приходит одесса
и говорит, что тоже хочет.
Давайте ещё угробим 15 тысяч наших граждан в войне.
Я думаю, что ты ещё его звучила.
Я думаю, что что было озвучено однозначно
следует трактовать как личную позицию Андрея Богдана,
поскольку она не совсем коррелирует с тем, что заявлено
в программе нашей партии.
Это позиция Андрея Богдана, которая озвучила для всех
нашей команды.
Я думаю, что единственным государственным языком
в этой стране является украинский язык, это позиция, которая
озвучила для Александрича на протяжении всей избирательной
компании.
Господи, как это смешно звучит на русском языке?
Что, государственный язык украинский, пожалуйста?
Он просто выисбиратель, за что голосовать? Он за русский, за украинский.
Он буквально плучит на русский.
Вот тебе по-русски говорят, что будут мочить русский язык.
Это вообще, просто шизофрение, абсолютное.
Знаете, мне кажется, вертинизма, когда президент Украины находится в Канаде,
и говорит, как приятно, когда ко мне подходят.
И почти что на официальном языке, который признал в Канаде украинский,
хотя он там считается домашний язык,
Но, тем не менее, как приятно, что вот здесь люди свободно общаются на украинском языке,
при этом русско-говорящий президент в собственной стране поддерживает идею запрета русского языка.
Я в этом плане хочу господину Зеленскому дать хорошей стадии, чтобы он это всегда помнил.
Раз мы с вами обсуждаем Украину, и мы с вами были свидетелями, что путь от героя Украины до украинской тюрьмы очень короткий.
А путь от слуги народа до врага народа еще короче.
Поэтому если Распадин Зеленский не будет иметь четкой позиции по ключевым вопросам,
и если он человек обречен...
Он очевидно ловирует.
...властью, и он обречен будет вести борьбу с праворадикальными националистическими силами,
не будет сильным, не будет Зеленского.
Он это должен понять.
Он обречен на это.
Если он не готов к этой политической борьбе, у него не будет политического будущего.
На смену ахлократии всегда приходит диктатура.
Не будет так в Украине десятками лет, чтобы банды радикалов приходили под верховные суды, под конституционные суды и так далее.
И диктовали все стране правильные игры.
В том числе и по вопросу, кто на каком языке должен разговаривать.
Я вам просто скажу одну рекомендацию дам.
Не надо ничего выдумывать.
не надо никаких законов принимать. Открывайте основной закон Конституции Украины в статью 10. Выполняйте ее в полном объеме.
И никаких конфликтов не будете. Открывайте Конституцию Украины, которая написана, что применение армии против собственного народа
это военное преступление. Привлекайте к ответственности людей, которые нарушили Конституцию. И войны не будет.
Возьмите основной документ и руководствуйтесь исключительно
основным документом Конституции Украины. Выход или выход из тупика
там же, где вход. Раз мы растоптали Конституцию и вошли в этот конфликт,
то выходить надо точно таким же путем.
Я специально для вас очень важное заявление еще одного депутата
Возможно, будущего, но это не точно
депутата Верховной Рады Украины, фактически конкурент Вадима Трюханова
Но если Вадим Валерич образумел Харьковский народ, то Николаевскому народу еще предстоит
и послушаем заявление господина Гордея.
Я нахожусь на территории командного пункта ракетных войск стратегического назначения.
Из этого командного пункта можно было выпустить 10 шпенчинентальных
баллистических ракет типа SS-24, типа Скальпель.
На территории Украины находятся 176 подобных шахт
с аналогичными ракетами.
Раньше эти места боялся весь мир.
Именно потому, что здесь музей
в Украине оккупирована часть территории.
Именно потому, что здесь музей нашу страну
и давно продали в пассе за 60 миллионов евро.
Именно потому, что здесь музей с нами никто не считается.
И я обещаю восстановить ядерный статус нашей свадьбы страны и другого пути у нас нет.
Защитите меня, не говорите.
Где моя вова в конце про кричалка?
Страшно!
Это вы выбираете таких героев, вот вы его возрастили.
На свою голову, да?
Да, а вот на самом деле, если говорить...
Мы здесь говорили о Минских соглашениях и почему они подрываются.
может быть не заметили может заметили крафчук недавно опять проявил свой голос там буквально несколько дней дамо назад что мол надо ставить на них крест и
идти в бутапешком бутапешком так называемым соглашения примерно то о чем только он это умнее сказал чем вот этот
пацан которого вы выросли вырастили но
возвращаясь к тому о чем мы сейчас здесь говорим
Ну, вопрос ведь в чём?
Они сейчас поговорят все перед либальными.
60 минут кузовца кадров для Украины.
5 лет. Либо действительно запрещать.
И смех и грех, но это правда.
Каждый второй эксперт на РДП пошёл.
Либо, как, в общем-то, уже наметила стенденция Евросоюз,
как сказали, Апасе, Трамп, как сказал даже о нём,
этот самый Олигарх Коломойский.
Коломойский себе в голове не просто крутит масло,
Он сто процентов еще и консультируется. Скорее всего, они все уже там договорились.
Они прекрасно поняли, что другого варианта нет.
Европа устала от этой агрессии украинцев не только в Европарламенте и фасе.
Ну и везде. Трамп тут вообще уже с ума у него сумасшествие.
Перестать и обижать, президент.
Этот, естественно, начал искать убы.
А эти пацаны, они не понимают. Они все на войне пытаются пропиариться и избраться.
Я никогда не был на войне, Леонид Иванович. Даже Болеска не подъезжал к войне.
А понимаете, в чем проблема? Проблема в том, что вы с языком.
И заканчиваете языком. Потому что...
С языком возвращаетесь к вопросу, а и заказаетесь.
Вообще, на Украине все началось, ведь зарвалось это все.
На второй день после того, как отменили региональный.
Потом его снова вернули. Он же был уже.
Вот они говорят, вы что хотите.
Леонид Иванович, вы хоть и коммунист, но капиталистически правила требуют прерваться на рекламу.
Потом сразу, Леонид Иванович продолжит, закончить все будет.
60 минут.
А Харьков заберем.
Заберем.
Господи, надо что-то.
Программа 60 минут.
А самым главным, на Украине продолжаются масштабные
международные военно-морские учения Сюбрис в 2019 год.
В них принимают участие 17 стран, членов НАТ, разумеется.
Это более 900 военнослужащих.
30 слетательных аппарат, 30 кораблей.
Сегодня в Одесский Порт зашли сразу 4 фрегата, 2 эсминца.
Давайте мы просто посмотрим.
Придется нам улыбнуться, как именно встречаются назалеженные своих западных, прекрасных своих лучших партнёров-друзей.
Тепло и гостеприимного десем встречают одного из участников международных Украины-американских учений Сибрис 2019.
От американской стороны представители украинских военно-морских сил.
И такая встреча была не случайна. 4 июля США отвечают самый излюбленный праздник своей страны. День независимости.
На всех учениях мы поддерживаем дружеские отношения с американскими партиями.
с американскими партнерами, которые нам сильно помогают
и ресурсами, и передают знания, которые есть у них.
И поэтому командованием было принято решение поздравить их с этим днём,
поскольку это очень важный день для истории США.
Экипаж американского военного эсминца Гарни был расстроган таким тёплым приёмом.
Мы очень рады быть здесь, особенно в наш праздник.
Это наш второй приезд за последнюю неделю.
Нам очень приятно быть в вашем красивом и нарядном украинском городе.
Благодарим за праздничную встречу.
А теперь давайте посмотрим, как встречают военных нато-суверенные державы.
Да, вот кадры, которые мы получили от Министерства обороны.
Этот наш вертолет прекрасно себе патрулирует Чёрное море,
видит все замечательные натовские корабли.
Наши военные тоже в то же самое время.
Это, конечно же, совпадение, проводят включения.
и тренируют боевую выправку.
Кроме того, накануне только, наш С-27 перехватил в Черном
море, причем очень близко к нашим берегам, Крымским
берегам самолет Пасейдон, самолет-разведчик США.
Давайте послушаем.
Истребитель С-27 из дежурных сил противовоздушной обороны
Южного военного округа был поднят в воздухный перехват
американского самолета-разведчика П-8А Пасейдон, который
летел над нейтральными водами Черного моря и приближался
к границе Российской Федерации.
Экипаж российского истребителя приблизился на безопасное
расстояние к воздушному объекту и идентифицировал
его как американский самолет-разведчик P-8A-PC-DON, который сразу же изменил
направление полета от государственной границы России.
При этом Су-27 соблюдал международные правила использования
воздушного пространства и после выполнения поставленной
задачи вернулся на аэродром базировали.
Мы это знаем. Лучше всех. Сколько яблочко, господин Николин. Вы тоже это знаете. Не танцуй. Ната, другом никогда не станет.
Закончил с Десовецкой Союз. Забыли? Вот тоже стало с Десовецкой Союз. Мы, могу сказать, страна Америка отстой. Чем закончилась с Десовецкой Союз?
Америка отстой? Вот это случилось. Предательством это закончилось.
Он что сделал Путин, с оккупацией Крыма, а он действительно
сделал.
Никто никогда не оккупировался.
Райена действительно войдет в нас.
К сожалению, во главе государственного, будет военные базы.
Никогда больше этого не будет.
Не надо его Путину оккупировать.
Ребята, не было бессов.
Но он делает не рыбку.
А сейчас кушайте, ребята.
Кушайте.
Но порой напраждают.
Люди в советской среде тоже.
У щетки надувал.
Закончилось печально.
Что нужно?
Не надувайте.
Лапки сложите его, как ты сидишь.
Смотрите.
Понятно, что вы разозлились. Вам тоже неприятно, что вы яблочек танцуете, да?
Почему ходили? И они бы ходили сегодня по-другому?
Нет, не было пани, не видели.
И уже ли вы не понимаете, какое ошибку вы сделали?
А сейчас будет база.
Самого большого ватюризма вашего руководства.
Нет, вы хотели слощить, севрать, крым.
И затощить.
Крыму была российская база.
Российская база.
У вас в панике проблемы.
Пекунду, теперь там тоже есть российская база.
Все нормально. Слушайте, да, пожалуйста.
Украинцы, пусть все время встречают яблочком американцев,
мы встречаем яблочком Волдевосток и китайцев периодически.
Не в этом дело. Перехват самолета – обычная вещь.
Я хочу сказать, что Россия в Черном море является абсолютно и давлейшим.
А чего они у нас с яблочкой стащили?
Пусть Гопаком стричает.
Так, подождите, если общая танец, то и страна общая. Не надо здесь.
Не надо. Давайте, да.
Россия является в Черном море абсолютной и доблеющей силой.
В Черном море никто не может нам противопоставить ничего.
И именно поэтому несколько кораблей натовских, украинских,
как проводящих учения, когда они привлекают столь пристреленное и невротичное наше внимание,
мне кажется, это не совсем правильное,
потому что мы, как сильное в Черном море,
преобладающие держава, могли бы вполне демонстративно
незамечать.
Мы в Бессонного моря, можно неудачная, держава сильная.
И что касается американского президента, он тут накануне
проводил чудесный парад.
До сих пор, во всем мире, как хочет.
Обещал, что будет самый мощный, не выехали даже
танки.
Но дело не в этом, Спередон Павлович.
Но когда танцуешь, яблочко, внат это примот.
Во-первых, Украины нет абсолютно никаких перспектив
вступления внат.
Второе. Сколько угодно можно записывать конституцию
Украины пунктов вступления в НАТО, но вопрос вступления
в НАТО – это не внутренний вопрос Украины.
И НАТО, по крайней мере, те страны, которые туда
входят, я не слышал ни от кого из них о возможности
ближайшей перспективы вступления в Украины в НАТО.
Вопросы безопасности Украины должны бы строиваться
на основе декларации о получении суверительства
и независимости Украины, которая была проголосована
в 1991 году, и на основе этого устроена вся наша конституция.
Наша конституция тоже это всё предусматривает.
С любые попытки на сегодняшний день она абсолютно на мой
взгляд, без перспективной идеи, навязана в Украине
и абсолютно нереализуемого.
Абсолютно нереализуемо, не потому, что Украина не
хочет или люди не хотят, а потому, что в первую
очередь НАТО не готова сегодня принимать Украину
и этого не будет.
Сейчас скажу.
Сейчас скажу.
По теле, в которой троина сегодня из-за этой мифической идеи,
они колоссальные, они огромные.
И думать нужно о том, как жить сегодня.
Как выстраивать безопасность.
Я не знаю, две секунды.
Как вы понимаете, надо быть.
Республикта в том числе.
Божать избирать клет.
Ютим Завад голосовал.
А дальше как вы собираетесь жить?
Почему должны?
Пляшут, пляшут, пляшут, пляшут, пляшут.
Какой декларация не зависит?
Никакой декларации не зависит.
Думайте о себе.
А если хотите, чтобы у вас был мир,
и не пляшите вон там.
Максим 15 секунд, честное слово.
Совсем мало времени.
В случае с Украиной, парадоксально,
вступление в НАТО не обеспечит ее безопасность.
Наоборот, нет.
Привезите Николину Яблок кто-нибудь.
Вот это стези.
Будет.
Такая яблочная.
Вот давайте послушаем.
Эрнесс Матькевич из студии Вездей появился, пан Вадим
в НАТО до сих пор не вступил, избу похитили.
Из собственного дома вывезли ополчение, чтобы он признался
в причастности к сбитому бою.
Мы считаем, что это такое, провокация как?
Да, коллеги, судя по всему, Владимира Цемаха ударили
по голове на пороге собственного дома в снежном и переправили в Киев о том какие
показания из него планируют вышибать в нашем выпуске скоро это программа 60
минут сейчас смотрите весит и с арнестом москавичем всего доброго до свидания
выходных всем хороших неужели спасибо большое спасибо спасибо
