Теперь ваша любимая передача. Называется она 60 минут. Добрый день.
И сегодня исторический день, невернее, ночь, потому что легендарная семерка
фирменной поезды Санкт-Петербурга в третьем часу ночи первым среди пассажирских
прошел по крынском мосту, представляете себя. Ну а легендарный овейный славы,
русский город Севастополь, поднимение легендарной гимна русского города,
Первым в Крыму принял поезд самотеряка. Посмотрите на эти кадры.
Меня переполняет такая гордость. Я хочу сказать, что я люблю Россию.
Заканчиваем старый год, друзья. Но вот замечательным событием.
Открытием замечательного же, дорожного маршрута.
Сам в Петербург, Севастково.
Да, но невозможно подделать, конечно, такие эмоции,
Действительно, праздник. Люди радуются.
Этому поезду уже сегодня отправляется поезд из Москвы в двухэтажный.
Кстати, в Симферополь уже он вышел.
Мы сейчас в Севастополь переносимся в замечательный этот город.
С нами на связи наша очаровательная Солима Зариф,
наш шеф Северозападного диро.
Сонечка, привет. Как добралась? Какое настроение?
Женя, здравствуйте. Ну, добралась прекрасно.
До сих пор пора немножко потрягивает и шум такой вышел.
Все-таки 43 часа ехали.
И, конечно, эта поездка запомнится как абсолютная феерия.
Потому что сначала это было такое предвкушение,
праздник, ожидание, праздник, а потом взрывная кульминация,
которую вы только что демонстрировали в эфире,
когда мы поехали по крымском умасту.
В мосту никто не спал. Машинист по громкой связи объявил внимание пассажирам, сейчас поедем, все прильнули к экранам, включили мобильные телефоны, наши попутчики, а они, кстати, из Хантымантийска, то есть представляете, они какой путь проделали, чтобы стать первыми пассажирами первого поезда, так вот они откуприли бутылку шампанского в вагоне ресторане, как вы только что показали, да, все скандировали, Россия, Россия, и, конечно, ну, ну что-то, какие-то сумасшедшие совершенно ощущения,
наш машинист он специально понизил скорость чтобы мы вот все ощутили величие этого момента
19 километров мост примерно как раз 19 минут ехали но а после на станциях нас да и не только на
станциях люди там просто вдоль дороги стояли и смотрели махали флагами руками всем на свете
приветствовали нас так вот нас там встречали уже в крыму как будто бы я не знаю мы космонавты
какие-то первые, или, не знаю, там, как, нас встречали, как будто мы, там, группа
Beatles в самом разгаре своей карьеры и в симферополе, что меня поразило, семь утра
абсолютно полный, забитый, перон, люди гладили поезд, вот прямо гладили, не знаю,
как вернувшегося давно, давно друга, которого не видели, а в Севастополь, когда мы
приехали здесь уже просто одна женщина даже поезд расцеловала был хор военных моряков они пели
кать ушу пели севастопольский вальс танцевали севастопольский вальс все мы конечно танцевали и
пели вместе с ними и даже у меня слезы на глаза наворачивались и люди просто обнимали целовали и
чуть ли не носили нас на руках так тепло конечно нас приняли мы под огромным совершенно впечатлением
Спасибо огромное. Солима Зарев, шеф нашего Северозападного бюро,
была на связи с Севастополя, проделал этот недолгий и замечательный
радостный путь из Занкт-Петербурга на первом поезде Севастополь.
Ну, пожалуйста.
А, первых, я все-таки искренне хочу поздравить Крымчанка,
граждан России, с тем, что поезда пошла.
Они имеют такое же право на транспортное сообщение с Большой Землей.
Во-вторых, оценив вот эту ажитацию, можно сравнить это не как поездку на поезде, а как некое поломничество,
поломничество на нашу Святую Землю, Духовный Крым, и в связи с этим у меня предложение кажется.
Если вы в Пенфероне и Токе, вы давать белые одежды, отбирать алкоголь при въезде в Крым,
давать венок и...
Олега, вы ошибаетесь, вы плохо представляете.
И что то я вам у вас плохое?
Дело в том, что если вы говорите про...
Одну секундочку, вот эти эмоции, которые вы видели, их просто не подделают.
Это не поддельные эмоции.
Это не организовать людей, не собрать людей, не заставить.
Это искренние эмоции наших с вами соотечников.
Искренние эмоции людей, которые были отрезаны компортно-оспотечников.
Да, были отрезаны по вине страны, которые представляют люди, стоящие от вас слева и справа.
Вы знаете, вот по поводу белых одежды, по поводу, я понимаю, намек на святую землю, намек на Иерусалим и на все полистины и так далее.
Это, кстати, не надо в Крым ездить, потому что это на самом деле место под Москвой, Ново-Иерусалим, мы здесь недалеко, туда мы можете поехать.
И причем вот в Рождественские дитам. Очень, очень все здорово сделано.
А вот то, что происходит сейчас, это продолжение той великой истории послевоенной, которая пишется сегодня.
Я считаю, что для людей, живущих в Европе и вообще для всего мира важнейшее событие было объединение Германии, да, вот тогда.
И другое важнейшее событие, это объединение России, это восстановление Крыма как театр России.
А с тем, что вы Россию предлагаете объединить?
Да нет.
А вы знаете почему?
А вот вы говорите, вы только что поздравили...
Вы трактуете его.
Вы можете поздравить меня, вот там была картика, сейчас где стоял руководитель
Северо-Запад, 2 отделения ВГРДК, там желтенькие домики, вот там есть Одесский
улицы, дом 3, где жила семья, которая очень важна для семьи, для моих детей,
которых я туда возил в мае, показывал этот дом. Почему? Потому что там и
дед служил, да, который служил в авиации в Бомуславе. Ну что делать, да?
В семье я жила на Дэске, в улице Дом-3.
Мама в школу ходила, там школу закончила.
Это как?
Это как?
Мы не отказались от Большой Украины, получив маленький
панель.
Они не отказались от Большой Грузии, получив маленький
панель.
Где папа провел определенное время служа в Перевалю.
Как это может быть?
Где родственники, люди, с отечественниками жили, и они
рады.
Так может, надо было пережить спокойно.
Слушайте, такие страны, а вы готовы отказаться от
отца, получив квартиру, например?
Конечно нет.
родные они нуждались в нашей помощи они в нас ждались и мы не могли их бросить
еще одно вы когда вы в крыму были в день референдума в марте 14 года я был там да
и я видел как люди шелом автомата надеюсь там же все были с долом и автомата
Да, как на демонстрацию. Ну, шли, но это было так.
Ну, уже россияне, дулом автомата должен был.
И ясник там был, как на статуе.
Что значит? Какой авто?
О чем вы говорите? Шли как на демонстрацию, с радостью.
Радостью, понимаете?
И это было подтверждено этими представителями жиродного.
И это только потом извратили все.
На самом деле восстановление.
В восстановлении.
Пантазиях украинской.
Крым Россия.
Крым, это одно, понимаете?
Если бы Ямукович остался, Крым бы не было России.
Бероятно, пока не было бы.
Если Крымчан угнетает, то почему администрация во многом прежнее осталась?
Смотрите, дело не угнетение.
Мы сейчас говорили, вспоминая о семью.
Возьмите разницу.
Давайте про семью.
Да, вот когда вы сейчас говорите о семье, представьте себе, я обычный житель Киева.
Вот какие меня сейчас чувствов переполняют, когда я слушаю вас.
У меня ассоциация с тем, что вы ко мне, как брат, пришли и рассказываете мне, почему ты ходил на Майдан?
Почему жена твоя меня жалуется?
Смотрите, господин Гончаров, большинство этих людей имели ваши паспорта.
То есть они были гражданами Украины.
Большинство этих людей, посмотрите, они плачут от радости.
Они плачут от радости, поэтому, если ваша сестра радуется чему-то, порадуйтесь за него, порадуйтесь за нее, даже если она от вас переехала жить в другую квартиру, порадуйтесь.
Ваш брат переехал от вас, потому что вы унижали своего брата, вы унижали и не давали покоя, и он переехал.
Я сам на ней женюсь, проходит последние годы, и теперь он мне говорит, слушай, а приезжай ко мне.
Приезжайте, конечно. Потому что, по прошлой помене этому глазу, приезжайте.
Потому что вы лучшите работу, я ей провел...
Александр, вы кто вам мешает ехать в Крым через ваши границы, которые вы создали?
А теперь он говорит, давай опять что-то дружить.
А я говорю, как можно дружить, если моя бывшая женача не обольщается?
Мы хотим с вами разговаривать, разговаривать для того, чтобы не страдали люди.
Вот и все. Прекратите говорить со мной одновременно.
Я могу сейчас вам рассказать.
Самое страшное, что произошло, это вот наблюдать, как одни люди радуются,
А как Украина злобствует, вместо того, чтобы досадовать.
Это не Россия приобрела, это Украина его потеряла.
Когда спрашивают украинца, чей Крым, пытаясь его идентифицировать,
украинец должен отвечать, наш, мы его потеряли из-за того,
что вели такую дурацкую политику.
Я, в отличие от многих присутствующих, был еще на референдуме,
Наблюдателем первого референта, когда Крым возвращал себя Республик в 15-й год.
Вы сейчас закончите, прочитайте, просто что вышел заголовок.
Это же просто, это называется пороженчество, гордей.
Это пороженчество, расцеловали поезд Путина.
Акупанты поразили пропагандистскими фото и видео-эстремы.
Господи, да, что же вы такое делаете, сами с собой?
Я был участником и наблюдателем на январском референдуме 1991 года, когда Крым приобретал свою республиканскую субъектность.
Уже тогда было понятно, что Украина должна проводить в отношении Крыма, если хочешь, чтобы он остался в его составе разумную, взвешенную, тактичную политику.
А вместо этого, уже в 1991 году, там появились первые бандеровцы под Лозунгом,
крымили в украинской лепестудии, и я уже с этими людьми вкрымал.
И я ездил туда, извините меня, как журналист,
а потом, когда в 2014 году их запретили русский язык,
вызвали их ватой, сепарами и все прочее, крым ушел.
Это Крымчаг из Государственной края.
Смотрите. Смотрите еще.
Господин Скачков.
Вам даже то, что Скачков говорит, вы понимаете,
как-то мимо ушей пропускаете.
Но вам об этом в 16-м году писал американский наймит.
Здесь как бы абсолютная метафора, никакая.
Мустафан Аем, который работает на соросы, на фонд Ведрожене.
Сейчас у Баронпром занимает одни из лидерующих позиций.
Он вам в 16-м году писал, что ничего украинского
в Крыму нет. Ничего. Хорошо. Дальше. Значит, смотрите, гордей. Ваш президент сейчас
может оказать влияние. Представляйте себе на грузинского президента, потому что
грузинский президент без вашего президента не может принять решение,
ехать ли ей 9 мая в Москву. Судя по тому, что оно об этом думает, значит, уже приглашение из Москвы
она получила. Послушай. Несомненно, этот, а также многие другие вопросы будут
обсуждены между нами на Украине, сейчас я не смогу так прямо ответить на этот вопрос.
Я могу сказать лишь одно, если какая-то страна и имеет полное моральное право праздновать,
а точнее вспоминать жертв 9 мая, то это Грузия, так как наши роли и жертвы в этой войне были
огромными по сравнению с другими. Дело в том, что если туда поедет весь мир включая Украину и
и многие другие наши страны-партнеры, возможно, что это сделает и президент США,
все это должно быть принято во внимание.
Но в то же время надо обратить внимание на наши прямые отношения, ситуацию на линии оккупации.
Ну вот так вот. Что робится, гордей? Или, как говорят на родине Узр и Бешвили, кис-кисэ?
Кис-кисэ не кис-кисэ. Я считаю, что 9 мая у каждой страны своя победа, хоть и она одна общая.
Каждый президент должен быть в своей стране и на своем празднике.
Они в России рядом с президентом России и со всеми остальным.
Мы не об этом.
Мы о том, что за Рубишвили я вам задаю вопрос.
Вы можете о том, о чем вы хотите говорить в другой любой передаче.
А я вам задаю простой вопрос.
Почему за Рубишвили не может принять решение сама?
Почему Зеленский, я надеюсь, что он приняет решение сам,
должен советовать за Рубишвили, ехать или нет?
У вас какая-то коалиция «Антидень Победы» или что?
Одно общая горя — это аноксированные территории Российской Федерации.
А какие у вас аноксированные территории у Золбишвили?
Это что там за аноксированные территории?
Абхазия 2008 года или вы уже забыли, да?
А кто аноксировал?
Как вы считаете, та часть принадлежит Грузии или России?
Въем, отвечу. Есть право, но принадлежит Афразов.
А сеть принадлежит Исетина.
Это суверенные государства, это российским государством, так что чего вы?
Друзья, понимаете, она в общем-то в союзник России, в союзник, простите, Украины, по горе, потому что война была...
Вот я вам скажу, в 2008 году в Украине все были действительно на стороне России, думали там действительно...
На стороне России?
На стороне России гордей информационное общество было больше на стороне Российской Федерации.
Гордей уками управляли украинские военнослужащие.
Системами ПВО управляли ваши военные.
военные. Здесь темы ПВО поставляли ваши военные. Грузины стреляли вашими
ракетами по нашим самолетам. Вы тогда уже объявили войну России.
Это не правда, это не правда. Это доказано многократно, как и то, что Грузия
агрессию начала сама, как и Грузия начала обстрелать с хинвала в ночью 8
числа это подтверждают европейские резолюции европейские резолюции так что все остальное это
домыслы и политическая конъектура не более того вот следующее по крымскому поезду действительно
радость этих людей от того что что-то получилось связующее она объективно вы правы эмоции не подделаны но
есть еще 140 тысяч людей жителей крыма получившие биометрические паспорта а это граждане украины
Есть еще полторы тысячи молодых людей, жители и Крыма, которые вклеили уже новую фотографию только за последний год.
И еще люди в Крыму живут надеждой восстановления сувернитета Украины.
Я вам говорю то, что есть. Вы говорите, Европа радуется до вас.
Недавно буквально он вводит, делает постановление о нарушении прав человека в Крыму.
А милицеризация в Крыму, то, что Крым, это ввейк, это ввейк.
В юрисдикции Российской Федерации, это исключительно милиция Российской Федерации.
Юрисдикции, гордей вас илстрируют.
Нельзя говорить, что Крым в юрисдикции России находится.
Я знаю одно, что...
Я вам скажу очень грубо, никогда грубо не говорю, но тем не менее сейчас скажу.
Я скажу, россиянам, крымчанам наплевать на любые законодательные резолюции, акты и решения, принятые за границей, которые направлены во вред крымчанам и россиянам.
Абсолютно наплевать, использую намеренно именно это слово.
Поэтому то, что ваши чиновники, политики, визжавы прыгают, я сказал, наплевать глубоко.
на эти решения. Поэтому это вы можете себе зарубить на носу. Пожалуйста.
Дело в том, что в истории было много случаев, когда весь мир был неправ,
а одна страна была права. В 1967 году все страны были против Израиля.
Все были уверены, что он проиграет, если начнется война. Израиль действовал один,
стал действовать первым, и в результате...
Сейчас, так сказать, существует та страна, которая существует.
Наша страна в 1967 году с Израилем рассорилась, потому что он начал боевые действия первым.
Но сейчас многие в нашей стране могут спокойно говорить, что это было правильное решение.
То же самое и здесь. Хэйде Талявини и ее комиссии установили, что в 2008 году стрельбу начал с Акашвили.
Это было расследование группы европейских паровоментариев.
Что касается поддержки Украины в те дни, значит, России, то, извините, Ющенко, президент Украины, был в Дбилисе, стоял рядом с Сакашвили.
А почему он нас сегодня советуется зеленским ехать 9 мая в Москву или нет?
Потому что это не свободные люди, причем не свободны они ни от какой-то страны, ни от Трампа, они не свободны от чудовищной идеологии.
Америка испортила отношения с Китаем, потому что буквально на секунду вас прерву, секунду, секунду.
Если вы внимательно послушали то, что она заявила, она заявила, что, по сути, я трактую, да, решение будет зависеть от того, поедут ли лидеры других стран.
То есть, грубо говоря, поедет Трамп, поедет она.
Как зайчик.
Поедет Трамп, поедет Изеленский. Как зайчик. Это правда абсолютно верная формулировка.
Да что это за суверенитет? Что это за самостоятельность?
Что это за алгоритм принятия решений?
Ну так просто нельзя!
Так просто! Не нельзя!
Вот и все! Импичмент!
Ну какой импичмент? Это недоимпичмент!
Понимаете с вами?
Ее нужно праздноваться вообще!
Это дальше по жильнию!
Газ! Что там с газом?
Не сможем, говорят, достроить северный поток!
Представляете себе!
Кошмар!
Также не сможем!
Забегая вперед!
как крымский мост не смогли достроить.
Слушай.
Таких судов, которые прямо сегодня могли бы
быть взяты, откуда-то приступить
немедленно к работе, нет.
Ну, во-первых, такие суды, как правило,
строятся под конкретный проект
и очень редко используются
для каких-то, скажем, работ
на свободном рынке.
И я абсолютно убежден, что страна,
которая построила адаптерные
ледоколы и подводные лодки,
сможет сделать все.
И в этом смысле у нас нет
никаких сомнений,
что если будет заказ,
то мы приступим немедленно
к проектированию. Да, это будет возможно чуть дольше. Да, это будет возможно дороже. Средним, наверное, мы все-таки говорим
на полутора-двухгодах проектирования, три-четыре года строительства. Ну, к сожалению, это для нас будет,
как всегда, что-то сделано из нуля, поэтому, наверное, в меньшие сроки мы не уберемся. 30 секунд радости
для господина Николина закончились, потому что только вы успели порадоваться, а Северный поток 2 будет
Достроен к лету, есть академик Черский, об этом уже заявляют и в правительстве, об этом уже заявляют и в государственных корпорациях.
Понятно, что объединенная создастрительная корпорация здесь правильно, абсолютно лабирует свои интересы, потому что хочет построить труба, укладочная судна.
Все правильно, абсолютно правильно действует, но ГОПП будет достроен к лету.
Еще раз, я не радуюсь и никогда не радовался тому, что наша странная архиво-сударственная фония
А зрителей создается, господин Николаевич, такое впечатление.
То, что я отконстатирую, фактические вещи, споря, кстати, с оппонентами,
говорят о том, что сроки срываются, есть трудности здесь,
есть трудности здесь, это нерадость, никто не отрицает трудностей.
И отрицали целый год, даже полтора.
Нет, нет, нет, надо реально.
Новому году построим.
И то, что мы меняли, слушаю.
Так, что вы хотите сказать?
Любовь договорит.
Что вы хотите сказать-то?
Я хочу поздравить, как ни странно, всех, что мы, наконец-то,
нам удалось с Украиной, по крайней мере, договориться по транзиту,
по транзиту и, несмотря на то, что они сейчас хотят сорвать эти договоренности, строительство сроки,
мы не попадаем на грозовые штрафы, пени от Европы. Они затягиваются, возможно, до лета. Евгений,
у меня один просто вопрос. Те люди, которые затянули и провалили, по факту, с моей точки зрения, строительство,
чего они провалили? Они провалуют своими награды и повышениями. Смотрите, если бы это был провал, тогда бы,
наверное наш контракт не был настолько выгоден нам транзитный
правильно мы же прекрасно знаем мы же прекрасно знаем объемы
которые мы будем управлять за сорок пять кубометров озвучила
никаких миллиардов не будет никаких трех миллиардов
не будет вы платите никаких трех миллиардов в год не будет
Давайте, коллеги, госпром не втянешь коррупционные схемы, не пытайтесь.
У нас слишком развита гражданская община, чтобы наш госпром втянуть в коррупционные схемы, не переживайте.
Не надо, как его газ.
Давайте не будем проявлять просто экономическую безграмотность в данном случае.
Ведь строительство, как северного потока один, как северного потока два, это чисто экономический бизнес-проект, который...
Подождите, ну подождите, посмотрите на карту, посмотрите на маршрут, который идет по суше, маршрут, который идет.
Это выгодный проект, который выгоден.
И два потока си...
Дайте, не говорите одновременно, прошу вас, и слышно никого.
но в этом случае он выведен как россии так и европе выгоден почему потому что
приобретается приобретается газ для осуществления народу хозяина но этот
проект не выгоден в Соединённом штатам Америки и здесь начинается война
открыто потому экономически мы не хотим что мы платили украине за
транспорта идет и одним и другим способом сначала данью нагибали
Польшу нагибали.
И в конечном итоге приняли самый, что ни на есть, антиэкономический
закон, который ни какими международными экономическими
договорёнными снижениями.
Александр Леонидович.
Два человека переживают по позиции, я вам напомню.
Я считаю, что там большая неудача, а это господин
Николин и господин Оржель тоже так же считают, как
вы.
Оржель вообще нам посчитал 18 миллиардов, я не знаю, откуда
он насчитал.
Транзит через Украину будет, по крайней мере, ближайшие
5 лет.
Россия нам не хватило буквально нескольких дней, чтобы
достроить северный поток 2 и пустить в Европу газ
в обход нашей ГТС.
Нам очень помогла позиция США в этом вопросе.
В пятилетней перспективе мы получим около 18 миллиардов
долларов, из них 3 живыми деньгами уже до Нового
года.
И это без кабальных условий по приобретению российского
газа.
Газпром очень сложная и непредсказуемая сторона
переговоров.
Об этом нужно помнить всем, кто садится с его представителями
за один стол.
На прошлой неделе мы достигли существенного прогресса,
который вылевся в подписание протокола.
Но протокол это еще не соглашение.
Последнюю неделю декабря наши компании будут разрабатывать
драфт текста.
Но пока само соглашение не подписано, транзита
нет.
Может ли вторая сторона соскочить в последний
момент?
Да.
Готовы ли мы к этому?
Да.
Но если это произойдет, то все имиджевые потери
понесет ГОСПРОМ.
И теперь, если контракты не будет до 31 декабря,
а снова года по телевизору будут показаны панические
кадры, замерзающих европейских городов, то под давлением
Европы подписывайте быстрее, окажемся, не мы, а ГАСПРОП.
Если вы, гордей, верите, своим политикам, значит, вы
не взрослый человек по меньшим мире и очень наивны,
потому что это абсолютнейшее ложь.
Не то и никогда, никогда в Российской Федерации не
не пойдет на то, чтобы заплатить вам в любом виде, хоть борзыми щенками хотя бы 5 миллиардов не то, что в 18, вам ваши, ваши, нет, конечно, нет, конечно, нет, гордей, конечно, нет, контракт на 5 лет подписан на 40 миллиардов кубов, 40 миллиардов кубов, это в последующие годы, то, что вам нужно и 10 миллиардов сверху,
Все, чтобы ваша труба не замерзла, поэтому не переживайте.
Нет никакого яроста.
Вы когда услышали про 18 миллиардов,
вы уже расцвели, будь свою расправили,
сразу подбородок приподняли и говорили,
ах, перед смертью не надо иметь.
Никто, вы когда вам не даст лишнего цен,
запомните это навсегда.
Не дайте сказать своему исчезну.
Мы еще не надо говорили, контракт будет ввод. Пожалуйста, 5 лет.
Мы еще не дам на границе.
Это не забрете. 3 миллиарда с огольственным рашень.
Вы врете. И на сей раз не краснете.
Почему-то я вру.
Значит, вы врете и не краснете.
Нет, давайте фактами, а не эмоциями.
Фактами. Эмоции вы проявляетесь.
Меркель сказала, господин Путин, вы продолжите транзит через Украину.
Путин сказал, да, конечно.
Транзит через Украину будет продолжен.
А вы врумите.
Подождите, одну секунду, нет, я не федерация. Вы только что говорили, что угодно позволять.
Транзит будет продолжен. Вы врете и не краснете. Вам было чё с костерным президентом России.
Вы платите Женя, мы проиграли.
И поэтому в бейсе были сутки.
А то секунду.
А вот что же там вольфтиадный раш?
Како?
3 18 миллиардов.
Аксиатрия.
Аксиатрия.
Аксиатрия.
Аксиатрия.
От точнее 2 и 9.
Если быть более то.
Во-первых, вы опять врете 2 и 4, а не 2 и 9.
Во-первых, вы опять врете 2 и 4, а не 2 и 9.
Простите, вы даже пытаетесь показать, не знаете фактуры.
Не знаете предмета, о которой, говорит, не пытаетесь что-то
наказать.
Ну, дело в том, что вы не вы же проиграли.
Это же проиграл.
И выиграли люди.
Воды принесите ему холодненько.
Он сказал, вы проиграли, но не вы же проиграли.
Я вас не пойму.
Дайте сказать кому-то другому и отдохнуть.
Он что-то уступает.
Особенно когда ты работаешь с деньгами, с каким-то товаром,
ты всегда договариваешься.
Кто-то кому-то уступает.
Например, госпромовские юристы проиграли.
Проиграли.
По предыдущему контректу Юрию Владимировны Тимошенко.
Непонятно, за что она в срок отмотала.
Но благодаря тому договору, которая она подписала в 2008 году,
мы получили решение стагольского орбитража и плюс еще хотели на 12-м.
А вам все говорили, что вы выгодный контракт получили при Юлию Тимошенко?
Вам и говорили, что вы получили выгодный контракт, а вы ее посадили в тюрьму?
Вам об этом все говорили?
Это надо извиниться. Я ну повечу, нужно извиниться перед Юлией Владимировичем и машинкой.
Ну, селайте ее президентом. В общем, вы тоже ничего не знаете, но мы все объясним, все-таки, сразу после перерыва.
Главный рождественский подарок для киевской власти прибыл в порт Одессы. Представляете себе, это тяжелый американский эсминец
Рос. Никакими костей, моряком, никакой кефалью там и не пахнет,
никаким луфарем. Тоже шаланды у Роса ломятся от ракета Магавк. Их там сразу
девяносто штук, все готовы к бою. В общем, как обычно именно с этого сминца по приказу
Трампа был нанесен ракетный удар по Сирии два года назад. Просто напоминаю,
все это не мешает украинскому послу, назначенному послом в США, новому фактически
Яльченко, был он представителем ВОН, называть РОС-Цитата Отличным Рождественским Подарком Украине.
На самом деле, до Одессы РОС дойти не должен был командирование воздушных сил в ССУ.
Тут обубликовалось секретный развед данный об учебной атаки нашей российской авиации на этот самый сменец.
В качестве доказательства украинских вояк гениальный фото-калаш
в самом тексте есть ну прям-таки грубая, некрасивая, ужасная ошибка.
Посмотрите, да, Су-24 якобы атаковал и сменит с ракетами, крылатами.
А он, ну, так сложилось. В 70-го года выпуска самолёт,
вернее не выпуска, впервые стал летать Су-24, не может нести крылатые ракеты.
Представьте себе, но на Украине традиционно главное заявить.
Бомбардировщики Су-24М под прикрытием истребителей Су-27 сметировали ракетный удар по надводной цели.
Цель по данным разведке это и сменит США РОЗ, следовавший в порт Одессы.
Самолеты совершили маневр типичный для воздушного удара крылатыми ракетами.
На фоне политического кризиса в Европе военная агрессия оккупанта на Донбассе и в Крыму
бряться не оружием и демонстрации силы стали уже привычным методом влияния России на западные страны.
Россия фактически приватизировала акваторию Черного и Азовского морей
и ежемесячно резервирует новые районы для военных учений,
максимально усложняя проход торговых судов.
С кем мы, как гордей, и вы собирались воевать?
Это же, конечно, просто невероятно абсолютно.
Вы получите загас столько же миллиардов долларов,
сколько крылатых ракет может унести Су-24.
То есть, ноль. Пожалуйста.
То есть на самом деле это попытка мобилизовать собственное военство и население.
Это раз и второе, как всегда, доказывать, что Украина самый надежный, верный союзник, в том числе военный, готовый союзник США.
Зачем унижаться по поводу рождественского подарка? Что это? Можно было промолчать?
Нет, я повторяю, все хотят таким образом засветиться,
быть святее папы Римского и получить рождественскую
печенюшку.
Неболее того, забывая, что они таким образом превращают
Украину в возможный полигон.
Все союзники США, но никто так не… Все учились.
Помните, Стас Машурадракон, все учились, почему ты был
лучшим учеником, а они вот лучшие ученики.
а Украина может стать новым полигоном для новых военных действий.
А по поводу этих бомбардировок, я хочу сказать, тут тоже еще одна неудача.
Помните, два года назад сами американцы рассказывали, как русские бомбардировщики
или истребители мимо пролетели, и 130 моряков испытывали проблемы с диареей, извините.
Меня и обратили к психологу.
Зачем нам напоминать о поздоре?
Забыли, забыли об этом. Это ясенная шутка халуя, которая хочет стать старшим халуем
на купированной и подмандатной территории.
Гардей, здесь история какая, когда вы не владеете фактурой, то есть не совершится никакой катастрофы, да,
то есть никто не погибнет, слава богу. Ваше экспертное мнение не приводит к гибель людей, я очень на это надеюсь.
Но когда ваше военное ведомство приводит на недостоверные факты,
не владея элементарными знаниями о советской авиации,
элементарными, ребенок знает, что Су-24 не может нести крылатые ракеты.
Ребенок об этом знает.
Это приводит к этострофическим последствиям,
в том числе у вас на территории, на Донбассе.
Это значит, они ведут войну точно так же,
обладая и используя недостоверные данные.
данные. Вот и всё. Нет, нет, это разные. Знаете, ещё недавно... Это не ошибка, это просто глупость.
Ещё недавно наши президенты вместе принимали парад в Севастополе. Ещё недавно даже в порт Николаев
заходил украинский десантный, малодесантный катер и точно такой же российский такой же самый.
Ну только не точно такой же, а лучше. Гораздо новее, ухожение и так далее. Точно такой же. Евгения, если бы вы
Вы рассуждали все-таки, с точки зрения, более человека-любивой, на мой взгляд.
Я очень люблю людей.
Вы бы к этому... Вы бы тоже так рассуждали.
И Николайов я люблю очень.
Теперь следующее. Но чем закончилось?
Аноксированная территория, война, вот, допарадились, то что называется, вместе.
И теперь Соединенная Штаты вынуждены.
Вынуждены.
Вынуждены.
Извините, потому что нам говорили американцы, что они не будут делать базовки.
Она немного преуверичена, в том числе и российские пропаганды.
Это же не так. Это же не так. Гордей, вы сейчас продолжите.
В 2012-13 году натовские учения в Крыму разве неамериканцы проводили.
Ещё до того, как Крым вернулся на Родину.
Не Крымчане ли протестовали против того,
что американские корабли ввели себя в вашей акватории,
и тогда в акватории Крыма, как у себя дома?
не ваши или граждане протестовали, вы тогда не услышали своих граждан, не сыграли в долгую, не сделали выводов,
и теперь ваш посол унижается, ведет себя как петрушка, приветствуя и радуясь какому-то кораблю, который зашел в Одесс.
Президент с нашим вместе принимали фарады и друзья были на веке.
Принимали. Принимали.
Конечно, принимали.
Украина, это война между или конфликт военный между нашими странами был лишь каким-то предметом анекдотов.
Но вы ударили ножом в спину, с тем же самым даже Крымом.
А Донбасс это уже лишь одни только последствия.
Поэтому сейчас дружим всем, кто помогает нам отсоять себя. Вот в чем разница.
Моё эксперты о менее, да, но, к сожалению, не приводит к жертвам или, к счастью, не приводит к жертвам.
Но, во всяком случае, я в любом случае, все мои месседжи направлены только на сближение и на урегулирование конфликта.
А вы, Евгений, только рассчитай.
Ваши месседжи в very cute сказали бы на Brighton Beach.
Да, вы рассчитаете.
Пожалуйста.
Я просто напомню несколько фактов.
Есть борьба.
Вы сказали, вы поставили точку.
Гордеев, вы поставили точку, сейчас говорите другое.
Борьба за Украину. И до тех пор, пока мы сами, господи, будем называться себя холопами до тех пор, они будут радоваться и воспринимать собственные наши компании.
У вас идет гражданская война на территории. Вы не можете договориться друг с другом в этом беда.
Это подставление Украине под удар. В этом беда. На американском эсминце, рядом с Одессой, в Порту Одессой, будущий президент Украины Зеленский
встречался с представителем США Куртом Волкером. Вот представляете степень
независимости и, так сказать, незалежности будущего украинского президента. Он там
получал от него инструкции. Второе, нам обещали, что если бы Россия оставила
Крым в покое, там не было бы Базната, там не было бы кораблей США, чем Одесса, так
лучше Крыма. В Одессе они себя сейчас чувствуют, как дома, они туда заходят,
Они говорят, что они с этой территорией будут контролировать
Чёрное море.
Они будут отражать российские атаки на узкие дни стра.
Почему же они бы не сделали бы в Крыму?
Понятно, почему Россия предприняла эту акцию в 2014 году.
Если бы Россия не присоединила Крым в 2014 году, то там
было бы как в Одессе?
Там стояли бы американские смены.
Мы не о том, господин Николин, не о том, что у американской корабли может заходить куда угодно, к нам тоже заходит в иностранные корабли, ничего в этом нет страшного, абсолютно, как и наши корабли заходят в иностранные порты, вы правильно, но никогда наш посол не будет ретвитить американское сообщение военное и писать, что выглядит как приятный рождественский подарок и улыбочкой, господи, приезжайте, оккупируйте мою зону.
Акупируйте мою землю. Выглядит так.
Акупирует не только Одессу.
Мы с вами, мы с вами вместе сделали одно большое дело.
Вот как бы мы с вами часто по разные стороны.
Но одно дело мы сделали вместе.
Мы с вами оккупировали Деда Мороза.
Он, представляете, наш российский.
И теперь он угрожает суверенное Украине.
Послушай, послушай.
Не запоминайте, что...
Запоминайте. Дед Мороз — это выдуманный персонаж.
алкоголик и коммунист, которого выдумали в Аскалии,
чтобы украинцы не праздновали день святого Николая.
Подлежат ли Дед Мороз и Снегурочка декоммунизации,
как символы советской эпохи,
являются ли они активной российской агентурой?
Мягкая сила Кремля?
Есть ли этому артефакту места в украинском праздничном диску?
Тутолитарному советскому обществу нужно было сплотить народ вокруг множества символов.
Среди них великая отечественная война, коммунизм, Ленин и так далее.
Вот среди них был Дед Мороз.
Очень надеемся, что шансы побороть Деда Мороза и все остатки Советского Союза у нас есть.
И что мы будем чтить наши родные украинские традиции.
Спробовал и пытались перебороть то, что советская пропаганда не смогла перебороть.
Что несут эти люди? Что это такое?
Самое поразительное, вы показали высказывание Олега Медведева. Он вообще сам родом с Луганской.
Кто? Медведев.
Так и что? Медведев это...
Полиэт мороз, коммунист, украл у него юность, детство?
Самое поразительное, что те люди, которые тоже русскоязычные и украиноязычные, они начинают мыслять одинаково, какая-то формируется идентичность.
То есть, вы у вас коллективное помешательство, вам жизнь испортил алкаш-коммунист-дед-мороз?
И в этом же дело.
А знаете, Санта не пьет.
Ну, и мусульмане тоже не пьет. Но весь вопрос заключается в том, что мне надо всех под одну грибенку.
Не надо. Так вы что делаете? Мы же привели вам разные планки вашего политического запарка, уж извините.
Идентифицируют себя вот с такими позициями, с такими взглядами.
Это что же нужно принять, как явление, как реальное явление?
Смотрите, значит вот у вас опрос, который был проведен недавно.
У вас все-таки большинство уже верят в Святого Николая, да?
Ну ради бога, но это не значит, что Дед Мороз, наверное, был колонистом.
Я уверен, что он был коммунистом. Дед Мороз.
Но тем не менее.
А и православные начинают так.
Тем не менее. Это просто настолько глупости. Вы не тем заняты.
Все равно, что это ужасные помешательства.
Это просто очень странные поступки, странные мышления.
Потому что Дед Мороз, Герп на родине матери.
У вас все государство занято делами,
которые очень важны с точки зрения менталитета вашего.
И психологического здоровья.
Смотрите, опрос по поводу Рождества. Есть у нас сетата по поводу Рождества. Дайте ее, пожалуйста.
Что блудит. Ничего больше.
Смотрите, вот опрос большинство, тем не менее нормальных людей, гордей, нормальных украинцев.
Абсолютно. Наши братские народ.
У кого про него положено?
Не поддерживают переноса 7 января на 25 декабря.
У нас сегодня...
Я тоже не поддерживаю.
Я тоже не поддерживаю.
Я тоже верю в Деда Мороза и жду Деда Мороза.
Вы верите в Деда Мороза и ждёте Деда Мороза?
Да, правда.
В душе до сих пор...
Светой Николай на Зазе
как развернулся, от вашего дома и уехал
Евгения, он туда и не приезжал.
Он туда и не приезжал.
Поэтому ему не надо уехать.
Если можно, я маленькую ребарку.
Почему они актуализируют эти темы
с двигав-праздниками.
Они себя уже в принципе готовят к следующим выборам.
Если не местным в апреле, то в неочередном Верховную Раду.
И заигрывают вот с той частью электрората,
с которым нужно заигрывать, где они в прошлый раз победили.
Там не зазвала подкрыска.
Политехнолог Петра Пороженко.
Покажите им гордее эту цифру.
Четыре процента населения России.
Население Украины против переноса Рождества, пожалуйста.
Коллеги, вот вместо того, чтобы поздравить сегодня с праздником тех людей, которые сегодня празднули,
конечно, конечно, конечно, в этом все. Католики и православный, часть православных празднов,
часть не празднует. Больше того, больше того, сейчас идут дни праздника Хануки,
которые празднуются тоже во всем мире. Это те дни, когда принято чего-то новое,
Конечно, конечно. Они всякие глупости говорят.
Закутил. Давайте поздравим.
Поздравляем. Все, все, поздравляем.
Мы вам те, кто празднует сейчас.
Но мы отменяем Рождество позже.
По нашей традиции скоро вернемся в 60 минут.
Ну, нам-то до Рождества, как мы уже сказали, далеко,
а до Нового года рукой подать.
И, конечно же, и какой праздник без веселья.
Цены на веселье мы сейчас с вами обсудим.
Буквально через две минутки.
А пока вот продюсер Евгений Морозов
Назвал самых востребованных звезд российской эстрады в новогодние праздники.
Просто чтобы вы знали, сколько все это стоит. Интересно.
Оказывается, больше всего люди хотят видеть Юрия Антонова.
И готовы за это заплатить, наберите побольше воздуха в легкие, аж 17 миллионов рублей за один концерт.
С нами на прямом связи.
Известнейший продюсер Иосиф Пригожин, здравствуйте, очень вам рады.
И, конечно, честно говоря, у нас в редакции никто не поверил, что 17 000 миллионов рублей
может стоить один концерт. Это правда? Вы знаете, это даже дешево, мне кажется. Почему
полмакартни и другие мировые звезды стоят по миллиону долларов, там по три миллиона
долларов, да, а наши артисты и так стоят скромно по сравнению с мировыми звездами.
То есть это нормально, да, потому что озвучены цены про 17 миллионов.
Смотрите, я вам сразу можно объясню. Дело в том, что мы сегодня не государственный
шоу-бизнес, да, это частный сектор, и естественно у каждого есть, каждый определяет свою стоимость.
Юрий Михайлович Антонов написал приличное количество хитов, шлягеров, которые люди
хотят слышать на своих мероприятиях. Естественно, он вправе назначать ту цену,
которую он считает даже в случае, он может даже назвать цену для того,
чтобы отказались люди и не взяли его, для того, чтобы это, может быть, было и дорого.
Каждый имеет право оценивать свою творчество, так как считает нужным. И вот все цены,
которые представлены у вас на табло, они до конца не отражают реальную
Действительность, понимаете, да?
А то есть может быть больше, может быть меньше
Или может быть только больше?
Любовь Успенская очень востребована
И она стоит в два раза дороже
Чем написана у нее цена, например
И тот же Сурсо-Павляшвили стоит в два раза дороже
Но вопрос не в этом даже
Вот я вам приведу пример
У нас сейчас на Новый год тоже было предложение
У певицы Валерии за 15 миллионов
В отъезде встретить
Новый год
И устроить концерт
отказалось, это было связано с тем, что семья собирается,
не потому что деньги не нужны, деньги очень хорошие
и очень уважаемые, это большие деньги, естественно.
Но, понимаете, в Советском Союзе, когда артистам платили
по 7 рублей и, можно сказать, продавало государство,
артистам ничего не доставалось, а сегодня появилась такая
возможность, естественно, каждый, если хочет поближе
увидеть своего артиста в ресторанных условиях, он
платит ту сумму, которую ему назначают.
Если он не хочет, то он ее не платит, вот и все, никаких обязательств нету.
Спасибо большое, конечно, поразили в очередной раз.
Все наше большое, необъятное страно, просто какие-то страшные, огромные деньги за концерт.
Мы до 17 минут тут с трудом верим, а вы говорите, что может быть и больше.
Ну ничего себе, вот, спасибо огромное, все наши телезрители разглядели, что у вас в шкафу, с наступающим Новым Годом.
Вас тоже с Новым Годом.
Что касается новогоднего стола. Это не только как мы убедились с помощью нашего замечательного продюсера Иосифа Пригожина.
Самый дорогой, с точки зрения шоу-бизнеса, праздник, но и с точки зрения новогоднего стола. Давайте послушаем.
Новый год для россиян самый дорогой праздник. За 10 дней, с 29 декабря 2018 года, по 7 января этого года, граждане потратили 1,1 триллиона рублей.
В расчете на одного человека, расходы составили 16135 рублей.
В этом году соотечественники впервые готовы потратить
на подарки больше денег, чем на праздничный стол.
Расходы среднестатистического россиянина на празднование
Нового года составят 19 и 3000 рублей.
Это на 14% больше, чем годом ранее.
46% от этой суммы граждане планируют потратить на подарки
и 43% на застолье.
Остальные деньги пойдут на развлечение.
Самые популярные у россиям подарки — это сладости, 46% косметика и парфюмерия, тоже 46% и деньги, 30%
Да, ну да интересно, как вы думаете, Николай Игорьевич, наши мы, собственно, уже к серьезным делам, да?
Наши соотечечники с вами тратят больше на Новый год, потому что дороже все стало, или потому что денег больше стало?
Ну, я думаю, на самом деле, первое, что надо сказать, что это всегда средняя цифра, она очень непоказательна, потому что...
хотели сказать по больнице, но передумали.
Конечно, нет, извините, я закашал.
Одни тратят миллионы, а другие тратят...
Как мы слышали только что, процент на концерт.
Как мы слышали только что, действительно.
А кстати, кто будет выступать
на корпоративе партии Яблока?
И сколько стоит этот артист?
У нас будет концерт, и это, конечно,
не сопоставим просто ни в каких
масштабах.
Полмакарт не решил не ехать в этом году.
Только по онлайн-трансляции, конечно.
А если вот серьезно сказать, то мне казалось бы,
Действительно, каждый из этих актеров и артистов может сам устанавливать свои цены.
Это правда так.
Но мне кажется, что если бы мы больше знали, и вообще это было бы реальностью,
что многие бы из них участвовали в различных благотворительных проектах после получения таких средств,
но это было бы правильно.
И что было введено обязательно, что государственные компании не могут тратить деньги на такие корпоративы.
Я очень надеюсь, что это будет практика.
Почему нет?
тратить, собственно говоря, деньги из собственных карманов люди, которые там работают, да, чтобы
если они не тратились на это государственный день, давайте так, да, просто чтобы государственный день
им будет воплачиваться премия, которая будет воплачиваться
потому что если в какой-то государственной компании все просто жуткие поклонники Леонтьева, например,
и они скинулись весь 8000 коллектив по 100 рублей на то, чтобы его послушать, знаете, вы им не можете
даже партия яблока запретить только если 8 тысяч скинится по 100 рублей я имею
8000 коллектив скинится по 100 рублей представляете кого можно привести вот
никого как вы что у нас есть традиция мы джаз приглашаем всегда на новый год
новый год вообще в смысле подарков и трат меня вот сумма 1 триллион
Значит, взбудоражило. Но надо понимать, что Новый год
это праздник, в отличие от 8 марта, 23 февраля,
тут нет гендерного деления, и подарки получают все,
включая детей.
Так это прошло год, не тратай, представляете, сколько в этом будет?
Да, во-вторых, там наложилась еще черная пятница.
То есть она сыграла свою роль, да, которой подстегивает эти самые подарки.
И наконец, Новый год, это традиционно,
когда люди получают где-то какие-то бонусы,
Правда, 37% работодателей сказали, что в этом году
никаких бонусов ни у кого не будет.
И как-то к концу года приорочиваются какие-то такие
эпохальные покупки для семьи.
Как то холодильник, как то стиральная машина,
или какая-нибудь плазма.
Но я фантазирую, просто привожу примеры.
Так что вот эта вот ошеломляющая цифра
подарков на Новый год, она в общем-то,
с точки зрения такой занудной экономики,
она вполне объяснима.
Вообще праздник прекрасный, очень хорошо,
что столько тратится.
Давайте сейчас одну историю, продолжение вам расскажем,
великолепно, абсолютно, потому что вы видели самых востребованных артистов.
Есть еще самые невостребованные.
Мы показывали вам одиноких аниматоров из Красноярска,
которые развлекали горожан в городском парке.
Вот только эти горожане в парк абсолютно не пришли.
Вот та самая картинка.
Давайте буквально 10 секунд покажем, что было.
В общем, все понятно.
Ужасно печальная история.
Она получила огласку.
люди теперь жалеют их всех так для чего обычно такое используется чтобы
запретить митинг оппозиции выпускают делать заявки что не там концерт тратят
на это деньги мы не можем разрешить я не знаю митинг какой оппозиции на здесь
запретили но конечно же никакой митинг здесь не запрещали сами вы прекрасно
понимаете давайте на место прошествую перенесемся с нами на прямой связи
Корреспонденту Гдарька Сергей Зыблев.
Что там у вас? Как дела? Пришли ли люди?
Как чувствуют себя самые одинокие аниматоры на планете?
Да, друзья, здравствуйте.
Ну, вообще, вот немножко про это место.
Это место одна из фон-зон, которые открыли в Красояске
к чемпионату России по фигурному катанию.
Он открывается, начинается завтра.
И вот, по идее, люди должны приходить на такие фон-зоны.
Болеть здесь за наших фигуристов, радоваться, отдыхать.
помогают артисты, таких фан-зон, как я сказал, три в Красноярске, но, к сожалению, вот именно рета
она почему-то не пользуется популярностью у жителей города, дело в том, что она находится немного
в стороне от привычных зон отдыха, и поэтому сюда редко заходят люди. Ну, действительно, сегодня люди
пришли, это уже не одинокие артисты, но людей все-таки мало, если его почитать, может быть человек 5. И рядом со мной
Вот сейчас один из артистов, который, кстати, ваш коррективенно сейчас выступает.
Я прошу вас поделиться, вот ваши ощущения,
быть позвать сюда жителей города, чтобы они все-таки приходили, и вы радовали их своим лучшим.
Можете позвать всю страну!
На данный момент мы находимся в парке универсиады.
Это Этна деревня, около Вантового моста, кто не знает.
Пожалуйста, приходите сегодня, шикарная погода.
Если вы не знаете, чем сегодня заняться вечером,
а падает небольшой снежок, мы стараемся, чтобы вам было весело,
можно и потанцевать, и попеть вместе с нами.
Пожалуйста, все ждем, приходите.
Вам не грустно, когда вот здесь столько людей,
ну что, мало сегодняхи людей?
Мы всегда рады радовать тех, кто пришел,
кто готов нас услышать, кто готов с нами повеселиться.
Приходите, все ждем.
Спасибо огромное вам, спасибо.
Спасибо большое, Сергей Завлев.
И еще десять человек, слушайте, дорогие красноядцы, слушайте, миллионник, да?
Придите, послушайте, артистов, придите в парк, а Сергей, сколько градусов мороз, может морозного у вас? Сколько температура?
Сегодня тепло около 10 градусов, для Сибиряков это отличная погода, ветра нет, поэтому приходите в парк.
Что мешает-то? Что случилось-то?
Тем, кто расписывал бюджеты и ставил удаленную площадку, и вопрос ответственности.
Кстати, я понимаю, поздравляю Красноэрсов с праздником, но может быть, деньги можно было куда-то лучше потратить,
не ожили вместо которой априори как я думал для организаторов известно было что мало народу давайте
отменим чемпионат по фигурному катанию зачем зачем он нужен не дайте не кулину микрофон костюм ему
новые из бюджетных денег чтобы он мог громче провозглашать свои лозунги правильно знаете надо сказать
Большое спасибо тем артистам, которые на эти миллионы
не клятия заказали.
Миллионы?
Да вы смеёте, какие миллионы?
Сказать спасибо этим артистам, которые выступают, которые
стараются сделать, достают, чтобы...
Для кого они стараются?
Нет, никого.
Это как в принципе избирательные компании.
Приходишь на встречу с избирателями, и никого не
пробирал.
Это всё равно, что митинг и яблоко, слушайте, это как
На представлении Рыбакова, я думаю, больше прикроет людей.
Я вас позову на Митинг и Аблакова.
Конечно, там будет, наверное, еще три человека.
Но, если вы позовете, вы перешетите за минуту, то будет придет.
Их уже десять минут показывают в вире Федерального канала.
И вы спрашиваете, по-моему, по-моему, по-моему.
Слушайте, вся страна смотрит на них в интернете.
Это самые грустные аниматоры в стране.
Но получили такую популярность теперь.
По этому мы их показали, да. Действительно, 10 секунд.
В общем, вы знаете, есть в православной церкви такой принцип.
Люди не пришли на службу.
Вещеник все равно служит, потому что он служит Богу.
Так и здесь.
Не пришли люди за то, что...
Вот слишком такое сравнение.
Мощное.
Мощное.
Понятно.
Никулин все от своих денег, как думаешь.
Вот так родные деньги.
Не мои.
Правильно.
Что, что была программа 60 минут, теперь смотрите ВЕСТИ.
Мы желаем Красноярскую и самым одиноким аниматором
перестать таковыми быть.
Всем удачи.
До свидания.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Вообще, пригожен, безстыдно выстрелил.
потому что это нереально
