Погорячим следам. Начинаем, естественно, со срочных новостей.
Жуткая трагедия в новой Зеландии в городе Краисчорч.
Церковь Христа, приводится название этого города,
группа вооруженных до зубов ультраправых террористов
устроила самую настоящую бойню сразу в двух мечетях.
По последней информации, в результате стрельбы погибли 49 человек.
Еще около 50 человек в тяжелом состоянии, доставленное в больницу.
Жертв и пострадавших среди россиян нет.
это уже официальная информация, свидетели атаки сообщают, что на момент тиракта в мечетях оставалось около 200 и 300 человек, соответственно, нападавшие заблокировали входные двери,
а после этого открыли огонь по беззащитному абсолютно людям, преступники даже устроили онлайн-трансляцию, не просто готовились, проявили какой-то немыслимый совершенно цинизм,
и с места расстрела в самом деле вели трансляцию, которая длилась 17 страшных минут.
На данный момент полиция сдержала четырех человек, троих мужчин, одну женщину, имя одного из задержанных брендон Тарон.
Известно, что ему 28 лет, он гражданин Австралии, ярый сторонник ультраправых течений. Псих вероятно, но это мы еще посмотрим.
Перед нападением террориста публиковал так называемый манифест с российскими тезисами и объяснил, что называется, что так он борется за будущее своего народа.
В автомобилях возле мечети удалось найти самодельное взрывное устройство.
Ни одной из них, счастью, не сработала полиция, обезвредила.
По ремьер-министр новой Зеландии Джосинда Ардерн
назвала на 14 марта одним из самых темных дней в истории страны.
Мы прятались под машинами, слышали выстрелы и сбежали через забор.
Спрятались в одном из домов неподалеку.
Стрельба не кончалась. Одному из нас пуля попала в руку.
Когда стрельба прекратилась, я выглянул и увидел одного мужчину.
Он менял магазин.
Очевидно события в Крайщерче это экстроординарный и беспрецедентный акт жестокости.
Для нее нет места в Новой Зеландии.
Многие из пострадавших могли быть мигрантами, они могли быть даже беженцами.
Они выбрали новую Зеландию как свой новый дом. И она их дом. Они – это мы.
Человек, который устроил это так, насилие – нет.
Но таким нет места в Новой Зеландии.
Да, ну такая печальная история, трагедия.
Давайте сразу начнём с профильного эксперта,
так скажем, потолковников ФСБ в отставке,
сотрудник отдела по борьбе с рот преступностей
управления ФСБ.
Александр, скажите нам, как бы, что вы здесь видели?
Как такое возможно?
Как можно собрать группу?
Да, это не одиночка, которую встал, утром пошёл.
И вообще, как бы, место райское, вот спокойное.
никто не ждал и вдруг такое ну собственно говоря в этом то и беда
заключается что совершенно очевидно судя по тому что произошло и как это в
том числе сопровождалось стриминговым тв люди и не прибегали никаким
особым мером конспирации они не пытались скрыть в их взглядов они никоим
Таким образом, не пытались скрыть численный состав,
персональный состав своей организации, они открыто
декларировали то, что они считали важным и правильным
по-своему и опирались на, опять-таки, уже имеющийся
широко разекламированный опыт других террористов
того же Брейвик.
Они сделали то, что они считают подвигом по отношению
к своему государству, к своей нации, они искренне
именно так и считают и хотят, чтобы их воспринимали
как борцов за идею, понимаете? Вот что самое страшное.
Они не осознают свои действия, как противооправные.
И вот эта ретрансляция, она создает почву для того,
чтобы люди, которые считают точно так же, как они, могли
видеть, что это не так уж и страшно. Брешь оружие,
бряжаешь, идешь, стреляешь, у тебя идет...
В шпарной лечи, говорите вы сейчас специально.
Одновременно идет у тебя териотрансляция, ты еще и ко всему прочему,
Выбирать беззащитных максимально громкий показательный тират и взрывы всех экстремистов, это неправда.
По факту они являются лучшими помощниками исламского государства, потому что это действие завербовать помогло сейчас публичное вобранство.
Ну, что вы? Ну, что вы?
Я вот категорически против такого спорта.
Прежде в новую зелайн перенесёмся.
Уникальна у нас есть возможность.
Тот самый город на связи.
Крайск-Чорч. Вита Тесман.
Жительница этого города.
Вит, насколько мы понимаем,
вы фактически были свидетелем всего того,
что происходило в городе.
Где вы находились? Как развивались события?
что вы лично видели?
Мы с супругом находились в здании,
которая находится недалеко
от Линвуд,
в мусульманской
в Серпе.
Там Министерство социального развития.
И в это время мы пришли
на собереседование, и вдруг
мы услышали
звуки винтовок.
И через какое-то короткое время
уже пронеслась полиция,
и сирены дальше также продолжались в городе, и у нас сразу стало локаут.
То есть у нас была произведена массовая эвакуация.
Людей, которые находились в этом здании, сотрудников и нас, посетителей.
И мы были помещены в коферу, где все это находилось,
и потом мы узнавали, что будет происходить.
Это было, конечно же, будем так говорить, страшновато, если мягко говорить.
Сколько по времени вида продолжалась стрельба, как быстро приехала полиция, и что сейчас в городе?
Какой-то особый мер безопасности и так далее, что происходит?
Стрельба достаточно была короткое время, но я сразу поняла, что это не просто петарды, которые стреляют.
Это не все так просто, тем более, что сразу было отцеплено, вся территория находилась огромное количество полицейских машин.
И сразу было понятно, что что-то происходит из-за ряда вон выходящая.
Просто из-за ряда вон выходящая.
Вот, я забыла, что вы спросили.
Еще раз спросите.
Разные свидетельские показания.
Иные свидетели сообщают, что стрельба длилась от 15 до 17 минут.
Собственно говоря, он онлайн-энсцесса.
Только и длилась.
Полиция приехала не сразу, но тут понятно, вы находили в здании.
Тем не менее, слышали стрельбу.
Прямо сейчас, что на улицах. Город перекрыт, что работает. Понятно, что у вас уже ночь глубокая, 10 часов разница, тем не менее. Какие мер безопасности?
По телевидению нас попросили, чтобы мы не выходили из домов, чтобы по возможности были закрыты двери и окна, чтобы дети были в безопасности, чтобы они никуда не выходили.
И сейчас в городе, вы знаете, тишина.
Обычно вечером в пятницу у нас происходят концерты, в барах играют, музыка, музыканты играют.
А сейчас просто полнейшая тишина.
И рядом с нами находится дорога, по которой очень мало машин проходит.
А раньше они достаточно часто двигались.
Я так думаю, что люди понимают о том, что то, что говорит по телевидению премьер-министр и полиции,
что, ребята, держите себя в безопасности, это очень серьезное предупреждение.
Тем более, что на данный момент я знаю, что четыре человека еще в бегах.
Витю, скажите, пожалуйста, ну вот в общепринятом представлении вообще Новой Зеландии
это какое-то такое райское место, даже если мы видим показатели
экономические, демократические даты, везде Новой Зеландии впереди,
на первых строчках тихое райское место.
Вот как вы себе объясняете, как такое у вас могло произойти?
Это очень сложно объяснить, тем более, что дальше от нас только пингвины в Антартетиноходе,
в Антарктити находится. Я думаю, что какое-то непонятное происхождение в голове. Нейроны как-то стали
происходить. Или, может быть, ребятам не хватило вот этого экшена, чтобы адреналин лежал в крови. Ведь
они уже очень хорошо организовались. Нападение произошло сразу в двух местах. Они очень хорошо
организованы. Камеры на грудей, которые они проходили. Вот вы сейчас как раз это показываете,
методично расстреливают людей просто как скот в стойле. Они знали, что там люди у
мусульмане собрались. У нас в мусульмане никуда не выходят, нигде не протестуют. У нас
действительно мирная страна. Люди уехали со своей войны из тех стран, чтобы здесь
сделать, быть свободными и спокойно жить со своей семьей. А видите, что происходит?
и не мусульмане это делают, расстреливают людей, а белые люди это делают.
Что командовал этими людьми? Я думаю, что это просто фанатики у тех,
у которых мозги просто промыты. Это по-другому никак не объяснил?
Ну да, так они описывают, называют это борьбой за частоту своей белой расы.
Опишите, пожалуйста, уровень преступности в городе Крайс-Чорч, это же совсем крошечный город,
Какое там население? 400 тысяч человек. Как вообще там у вас?
Вообще-то мы второе подчисленное население город в Новой Зеландии.
Спасибо, я знаю. Тем не менее по нашим меркам маленький.
Да, я согласна.
Преступность у нас естественно имеется.
Но преступность, я думаю, что на такого небольшого,
по сравнению с Россией, она совсем небольшая.
то есть у нас домушники есть, но влезают они, например, в домали, разбивают стекла, только где есть возможность.
То есть никто не полезет в дом, где есть сигнализация или двойное стеклянное, двойное стекление.
То есть это просто те, которые, как на удачу, как бы люди срабатывают.
То есть вот такой большой преступности и организованной преступности у нас нет.
Хотя у нас есть генгстеры, но они вот как-то они локализованы и живут где-то там вот у себя.
Они к нам, в наш нормальный мир, не приходят, поэтому для нас в понятия преступности не очень интересно.
Пожалуйста, Вита, по поводу оружия, насколько свободна в Новой Зеландии, в вашем городке продажа оружия,
потому что мы видим, что люди террористы с автоматическими винтовками, то есть их можно спокойно свободно купить, насколько я понимаю.
не в коем случае. Для того, чтобы купить вооружение, особенно полоавтоматическое оружие,
которым вот я смотрю, владеют вот эти террористы,
ну не знаю, это нужно иметь, даже простые винтовки нужно покупать, уже иметь разрешение на покупку,
и эти винтовки должны находиться в сейфе, в специальном сейфе,
и которая должна быть исследована и людьми.
То есть это люди хас, да, где можно в сапоги в столе относить.
Да.
Спасибо огромное.
Вита Тесман, жительница города Крайсчорч,
второй по величине город Новой Зеландии, 400 тысяч человек в население.
Российский президент Путин направил телеграмму со словами
соболезненно, но, очевидно, слова соболезненно сейчас
произносят по всему миру, как такое возможно, как это предотвращать
или это невозможно предотвращать.
Адская болезнь, о которой говорила жительница этого города,
она очень просто называется.
Называется не терроризм, не экстремизм, это обыкновенный фашизм.
Там нет никаких требований, там просто одна задача
пропагандировать свои взгляды и распространять.
К сожалению, у них это получилось.
Главной целью этого теракта были даже не смерти этих десятков мусульман.
мусульман главной целью было миллионы показов вот что мы сейчас и делаем они
добились своей цели сегодня завтра послезавтра миллиарды людей это увидят
пусть 50 человек погибло 50 больницах конечно мы должны это показать конечно
мы должны об этом знать конечно мы должны знать как это предотвратить
должны показывать как показывали брей вика да что потом показывали после того
когда Брельвик пошел под сук. Его показывают довольно в трехкомнатной камере и который
выйдет на свободу. Он не сломлен. Он не изменил своих взглядов. Он остался вот таким же пропагандистом,
а это его последователи. Вот эту цепочку нужно пресекать. Каким образом? Да. Показывая
миллионы вот таких просмотров, нужно показывать, во всяком случае, не меньшее количество,
висящих на рее вот этих фашистов. Почему этого нет? Почему нет такого суда? Нового суда над
фашизмом? Почему не расследуются преступления фашистов? Вот здесь стоят некоторые пропагандисты,
которые говорят, а сотня, небесная сотня, да? Это непонятно, что следствие идет. Это тоже фашизм,
А преследование за язык русских людей — это, вот, вы понимаете, начальное задание.
Это начальное задание.
Я не знаю.
Природа происходящего и очень...
Они должны заканчиваться смертным приговором и полным раскаянием.
Они помогают...
Проводить параллели у нас в моратории Брэвик, Норвегии, Сибирскими.
Религиозные радикалы, и радикалы, так скажем, расовые националистически особо не отличаются.
отличаются. Это маятник, они помогают друг другу. Смысл кирактов Европей сломистов был не в том,
чтобы победить европейский стран, это невозможно таким путем, а в том, чтобы получить именно такой
ответ националистические религиозные христианские радикалы, которые атакуют европейских западных
мусульман, десятки миллионов человек, из которых пока экстремисты не стали только тысячи. Чтобы
нужно радикализовать и мобилизовать уже из этой диаспоры ответные десятки
тысяч человек и начать городскую войну то есть исланисты помогают
националистам националисты своими действиями сейчас мы донесуя
50 бэй веков которые смотрят это видео и обозляются и начинают говорить
Сейчас здесь нет никакой религиозной составляющей.
Давайте навсегда исключим слово, когда мы говорим об исламском государстве,
мусульманский экстремизм. Навсегда. Это никакие не мусульмане.
Это те, кто прикрываются знаменами ислама и извращают подлинный ислам.
Именно этого они добиваются, чтобы склеить благодаря таким заявлениям в массовом сознании преступлении исламского государства Псевда и ислама.
Все мусульманское ум совместно осуждает все это извращение исламу. Поэтому мы в общетной палате пользуемся одним и одним.
Псевда, помолчите уже. Псевда, мусульманский экстрим.
другая история. А это другая, теперь это другая история. Давайте пойми, вы задали вопрос,
почему в Новой Зеландии? А очень просто, потому что общество спокойно смотрит на
пропаганду любых идеологий. Вот когда в обществе начинает возникать нулевая
толерантность по-западному к подобной идеологии, когда общество становится начиная со школы,
начинает объяснять, что подобные взгляды недопустимы для сколько-нибудь цивилизованного
человека, когда появляются судебные преследования за пропаганду подобных взглядов, то тогда
Да, это путь к тому, чтобы это не превращалось.
И, кстати говоря, это полковник.
Ну как можно, говоря о таких вещах, говорить об этом нейтрально, спокойно.
Это вы у себя на аллетическом совещании.
Так можете говорить.
Ну пожалуйста, никого не говорите.
Ну при всем уважении.
Должно быть, должно быть, ясная нравственная позиция.
Это мерзавцы, недостойные, называться людьми.
Вам специалист рассказывал, как это возможно, и как предотвратить.
В ССБ на своем веку я представляю столько мерзавцев повидал, поэтому он говорит о них спокойно, и это нормально.
Развешенная позиция.
Это разная история.
Давайте назначим вас нашим моральным авторитетом, но чуточку позже.
Небольшой комментарий можно?
Во-первых, я думаю, было бы не совсем корректно давать мне указания, как-то не излагать информацию, правда?
Да, вежливо выражаю.
Это перебор.
Это во-первых, во-вторых, меня попросили прокомментировать факты.
Не устроить театр кабуки, не спеть песенку, да?
А прокомментировать. Что было на самом деле?
И что с этим делать?
Если подходить эмоционально к таким вопросам,
вы никогда проблему не решите в принципе.
Эмоции всегда, эмоции мешают.
Если вы хотите разобраться и позволите мне договориться.
мне договорить. Это возможно? Если вы хотите разобраться в сути проблемы, локализовать и полностью
ее решить, вам эмоции нужно отключить, в принципе, по определению. Они вредны. Они хороши в театре, но не здесь.
Хорошо, давайте в дело вернемся. Как это можно предотвратить и можно ли такие вещи предвращать?
Безусловно. Ну, понимаешь в чем дело? И явление, которое мы сегодня здесь обсуждаем, оно имеет
несколько слоев. Самый простой слой, это, собственно, фактическое исполнение преступного
замысла. Люди легко, без каких-либо сложностей, приобрели оружие, приобрели биоприпасы. Они
получили навык применения этого оружия. И, собственно говоря, для осуществления массового
убийства, им вся правоохранительная система новозеландии и спецслужбы, которые, на всякий
в таких случаях. Отмечаю, очень часто отмечаются
тем, что они заявляют, что они тоже борются с российскую
угрозу. Они этим людям совершенно не помешали.
Люди, которых здесь мы сегодня обсуждаем, они в свои взгляды
еще раз повторяются, не вскрывывали. У них не было никакой вообще
даже минимальной системы конспирации. Они активно
пропагандировали то, что они считают нужным и важным.
Они пытаются донести таким образом свои собственные
идеи. Но это первый уровень. Он самый простой. Хуже
того, что эти идеи к этим людям пришли не сами по себе.
Эти люди активно распространяются в сети интернет, они не
блокируются ни на твиттере, ни на фейсбуке, ни на...
Димократия, слышите?
Совершенно верно.
Совершенно верно.
Ну и как бы я при чем здесь без доли иронии?
Ну, вот что я скажу.
Ну, повторяйте ровно то, что я сказал, только я в негативном,
а вы в позитивном.
И только и всего.
Проблема заключается в следующем.
Смотреть надо конкретно по фактуре.
Это не религиозное мероприятие, сама по себе, он не является
представителем ярко выживанного христианского сегмента.
Это говорит об этом, говорит его социальности, первичный анализ.
Второй очень важный момент. Это первый случай группного теракта в Новой Зеландии.
Это первый случай повышения до высшего уровня террисической грозы в истории Новой Зеландии вообще.
Второй очень важный момент.
Да нет организованных мусульманских сообществ.
77% мусульман, которые представлены в городе, являются представителями, которые приехали.
то есть они либо беженцы, либо, соответственно, в первом поколении рождены.
Причем самое удивительное, что 29%-39% мусульманского сегмента являются беженцами с Индии,
где также происходят массовые теракты в храмах, как все прекрасно знают.
То есть на самом деле...
Простите, в Новой Зеландии вообще нет коренного населения почти нет.
Это все беженцы или приезжие?
Да, только это первое, второе поколение.
Конечно.
Это первое даже поколение, можно сказать.
Поэтому как бы там организован, такой системы нет, это с тем здесь не работает.
Второй очень важный момент, что касается нового формата. Это новый формат террисического акта. В чём он заключается?
Человек подготовил мероприятия публично. Он в своём манифестии изложил все точки, в которые он собирается посетить.
Между прочим, одну из этих точек после этого стали блокировать.
А вы как государство так же?
Нет, боевики славновского государства не описывали, какие конкретные точки они захватывают.
А они будут с актом записывать?
Да, а он перед этим выложил всё в меморандуме. Второй очень важный момент.
В течение всего подъезда, пока он подъезжал туда, он транслировал сам процесс входа непосредственно.
В третий момент он...
Конечно шокирует еще тот факт, что человек, который убил в последствии 50 прихожан,
уступает пешеходом на зебре дорогу, в этом смысле соблюдает правил дорожного движения.
Но это мало кого как бы...
И все это время транслирует и ведет в эту трансляцию.
Схема первая, то, что человек как бы это делает действительно для простоз, для самореализации.
Причем это делает не пост факту, выкладывая как непосредственно, например, исламское государство, это зайти сегмента.
Он ведет трансляцию. Это распространенная практика последнее время. Возьмите паблики исламского государства, запрещенного в Российской Федерации.
Соответственно, например, директорат 5 или все основных телеграм-каналы.
То есть они, соответственно, переходят сейчас на стриминговые системы. То есть в онлайс системе раньше это блокировало СМИ.
После определенного момента был запрет на предоставление слова террористам, поэтому информационная составляющая была купирована.
Сейчас она происходит колоссально, плюс ко всему. Мы говорили с самого начала, еще после того как были тиранты во Франции, что необходимо кооперироваться совместно.
Почему?
Человек представляет Австралию, значительную часть опыта
получал там.
Сервера фейсбука находится не в Новой Зеландии и
отслеживает, например, такого типа меморандума в
проактивной системе.
Невозможно.
Я напоминаю, что у Фейсбука есть, например, система
борьбы с фейкниусом.
Когда они в течение нескольких минут пытаются верифицировать
данное составляющее.
Если поставить такую систему хотя бы на основные экстремистские
паблики, можно убрать экстремистическое составляющее.
Объясню.
Сейчас, например, в том же самом Фейсбуке или возьмем
есть там, например, там, паблики, условно говоря, там, экстреманического содержания.
Из них даже если 0,05% конвертируется в теоретический акт,
это уже будет несколько теоретических актов за год.
Поэтому с этой точки зрения, основная проблема новой Зеландии,
которая стала возможной для нового технологии,
это мобильный интернет как непродоксально.
За счет этого происходит массовое впечатление.
Нет необходимости собирать активистов непосредственно локально.
Они с друг другу встречались несколько раз всего.
Они дистанционно собираются.
То есть нет необходимости локализации.
С ними очень сложно работать традиционными средствами.
Схема должна быть. Они собирают сеть, они собирают непосредственную чейку. А если это и чейка у вас разброса на тысяче расстояния,
если человек приходит непосредственно на теракт, вот в чем основная проблема. И с этим надо бороться.
Господи Норуэллоу.
Здесь есть три важных составляющие. Одна глобальная и две тактические.
Глобальная заключается в том, о чем много сегодня уже говорилось, что все-таки на Зеланде это страна мигрантов.
И, по сути, это новая реколонизация, которая сейчас идет новое переселение народов в мире.
И вот ответ на эту новую реколонизацию те, кого считают себя уже коренным населением новой Зеландии,
они выступают против новых мигрантов.
И закрывать глаза, посмотрите на картинку.
Это Джеймс Кук.
Там ведь ничего преступления практически нет.
Еще раз.
Это антиимпериалистическая история.
теперь анти-империализм он также против исламских мигрантов и с этим мир
должен будет, почему из Австралии приехал в новую Зеландию бороться с
мигрантом, вторая плоскость, при том что с Брейзвиком это абсолютно разные
истории, но посмотрите, Норвегия это новая Зеландия Европы по-большому еще, золотой
с зелеными фьордами и водой.
Тихая страна.
Тихая, спокойная.
И там происходит уже самое.
Это вопрос того, в этой среде это существует.
Третий момент.
То, что это является религиозным или нерелигиозным,
посмотрите, если вот это рюкзаки этих ребят,
то это языческие руны.
То, что мы видим на боковом экране.
Это языческие руны.
Значит, это в том числе.
И отдельный религиозный аспект тоже имеет это составляющий.
но самое важное это наше искажение внутренней информации когда подобные
теракты происходят в индии в африке ни причем с десятками
тысяч жертв никто не возмущается в маленькой стране 50 человек это повод
об этом громко говорить сми должны выработать явно четкую позицию в
отношении освещения подобных вещей я имею в виду что накануне на палево
Но в Гонестане на полицейский блокпост тоже погибли огромное количество людей, но мы об этом не говорим.
А здесь, например, расстреливают тысячи людей тоже по религиозным и по фашистским соображениям.
Вопрос того, выработать четкую политику во всем мире, как это освещать.
И освещать ли это?
Потому что это в чистом виде компьютерная стрелялка.
А теперь, что с этим делать в нашей стране?
Почему мы ведем?
Посмотрите, когда мы демонстрируем вот эти карты компьютерной стрелялки,
когда мы не работаем с молодежи в точки зрения психического здоровья,
а у нас никто, у нас в нас в проекте здоровья нет ни одного раздела мероприятия,
посвященного психическому здоровью населения.
При этом, то предложение, которое вы высказываете,
запретите не показывать это на российском телеведе, не лепое,
потому что есть интернеты, те самые просмотры,
например, в Интернете, в том числе.
Значит, это в Интернете блогерно.
нулевой терпимости к подобным кадрам в принципе не сообщать о терактах 50
человек погибли не сообщать такая идея не делать из этого информационного
оля вспомните фильм обыкновенный фашизм там показывали зверства фашистов
но вывод каждый кто просмотрел этот фильм был однозначный да а здесь нет
вывода.
Здесь просто показ.
Мы говорим о том, что это выводы, те радиости, которые
убивают людей.
Каждый показ должен заканчиваться ненавистью.
К ним.
Каждый показ.
Вот это должны должны сделать режиссеры.
Обязательно, не очень понятно, потому 9 человек сегодня
были зверски убиты.
Скоро вернемся, 60 минут.
Мы продолжаем, Россия готовится к войне с Украиной, естественно, по точным сведениям данного украинской разведки,
командующая операция Объединенных Сил, наив, господин нам известна,
из полной серьезности рассказывает об усилении российских войск в приграничных районах,
и сбор-то катера следит, как украинские военные на отмышь отстреливаются, как всегда, в сторону невидимого врага, на самом деле, в воду стреляют.
Да, посмотрите все это, разумеется, абсолютно российские, да, или пророссийские приготовления к украинским выборам,
не иначе Порошенко на конуе приехал на фронт, как он сказал, Казову приехал, на самом деле, конечно, он к линии фронта не приближался.
Над ним словом, военные приготовления в самом разгаре, ну или это просто пропаганда предвыборная, давайте посмотрим.
В небе нарезают круги, ударные вертолеты.
На земле с боевыми ракетами под крыльями готовятся к старту штурмовики с устребителями.
Внамя получено четкие сведения, что вооруженные силы Российской Федерации вырвинули
свои подразделения к государственной границе.
О том, что в украинской части акватории сейчас стреляют, россияне знают наверняка.
Виску военные заранее закрыли квадрат и сообщили обучение к Шане.
Когда раздавались выстрелы корабельных пушек и пулеметов,
белый-синий напарник 356-го качался на горизонте.
На протяжении всего времени, пока проводились маневры,
один из российских кораблей следил за процессом
дистанционно, с не покидая район, шаящую району.
Такие обертания, намерения украинских военных, по
ответ на недружественные движения российского
борта, были максимально серьезные.
Корабль Российской Федерации понял, что один против четырех он не воин точно, а тем более при поддержке авиации.
Есть четкие сведения, что на полигоны Кодамовский и Кузьминский прибыли новые батальоны тактической группы,
а вдоль государственной границы на Луганщине подразделение третьем мототрелковой дивизии.
Гордей, а вы знаете почему качался наш пограничный катер?
не знаете потому что все со смеху вот так вот зад вперед смотря как вы рыбу глушите в
черном море военные округ в первую самых ну во-первых украина проводит свои учения заметить
согласно всем международным нормам уведомили в том числе уведомления были уведомлены российской
Ваш караблик там стоял, за этим всем наблюдал.
Пограничный катер наш, карабликом не называйте, вы свои карыта называете карабликами.
Ваш пограничный катер или как вы там его называете, стоял, за этим всем наблюдал.
Для чего делаются эти учения?
И давайте вспомним еще недавно,
Протяжении всей нашей общей новой истории,
когда Украина проводила с Россией совместное учение,
но это все уже давно в прошлом,
Мы сейчас проводим эти учения для того, чтобы дать России сигнал,
что в случае следующего перехвата наших кораблей, вашими корабликами,
мы будем реагировать очень быстро,
и по фронте пропаганды выстрелил.
Евгений, не проводите все!
Я бы хотел бы сказать,
а почему вы в прошлый раз не реагировали
стремительно, немедленно и агрессивно?
И почему сейчас, секунду, вы учитесь стрелять именно в воду?
Воду стоится за такое предупреждение Российской Федерации.
Одну и ту же ошибку становится уже в пятый или сотый раз на одни и те же грабли.
Еще видя в России братское настроение, шли корабли, никому не угрожали.
Неправильный ответ. Есть дверь в том, что вы делаете.
Чтобы, стреляя в воду, пытаетесь уничтожить российские подводные лодки в количестве 8 штук,
Которые запитированы в Азовском море.
Это ваша информация в 8 подводных лодок по-прежнему где-то.
Почему мы иронизируем?
Почему мы иронизируем?
Потому что вы не просто проводите учения, да проводите ради Бога и хоть каждый день.
24 часа в сотке.
Но вы не говорите, что вот встал корабль, наблюдает один против четырех, он не воин.
Он границу охраняет, он патрулирует, охраняет наш сон.
Вот здесь, вот людей, присутствующих, это его работа. Вот и всё.
Так что, не надо, не надо.
Состояние с нами, это вы правильно сказали.
И я бы хотел бы, вот, уже раз пошла тема.
Спасибо, тема уже ушла.
Опять-таки, если была информация про 8 подводных лодок, то...
Была.
То, откуда вон наш флот знает, где они.
Поэтому, естественно, они даже...
Вы слышали, что это серьёзный экспорт, просто обращаем понимание.
Самая глубокая точка в Азовском море.
14,7,5. Как правило, не одна подводная лодка поместится,
если даже засовывать в Азовское море не может.
Мы не знаем. Наверняка, разведка дала информацию.
Ее нужно было проверить. Это нормальное действие любой армии.
А гранатами проверять, что вы? Я не понимаю.
У вас, слушайте, артиллерийские катерания и торпедные разы.
Простите, мы хотели пошутить, вы, видимо, не осознали.
Ну, есть, наверное, подводные.
Очень жалко своих коллег, которые любуют глупость, начинают чем-то оправдывать.
Работа такая, я понимаю. Вообще, что касается вот этих псевдоучений, Недопу Може.
Недро Алексеевичу Недопу Може.
Возьмем его слоган. Конечно, это нужно воспринимать как пиар перед выборами 31 марта.
Что у него там на плакате, как написано? Армия, Мова, Вира.
Звирай как-то не получилось, вроде и Томас привезли, а оказалось, что ну вот как-то не хотят.
Самостоятельно общины переходить в суд, да?
С языком тоже пока не складывается, внесен абсолютно ксенофопский закон, по-моему 5740, могут меня поправить, да?
Которые сейчас, в которой накидали больше 500 правок, и вот они в этих правках все увязывали.
2500 только рассмотрели ли из 2000. Остается армия. Сначала он едет к Озову,
чтобы свой дештальтик закрыть, потому что надскорпус Озов это одно и то же.
Он воскудился, он пытается мешать проводить свои выборные компании. Поэтому,
конечно, ему как-то вот нужно приструнить, показать, что Озов не против, а с ним. Пока
плохо получается. И остается армия. А что там вот новая секретная сетка такая, сетка за
финой у Порошенко, это что за сетки? Можно я расскажу, потом вы о сетке спросите. Вот и остается армия в физике, которая
пармально подчиняется главной командой. Вот и все. А что касается эффективности в этих учениях, вы думаете, что сами
армейские не понимают бутафорности, конечно, понимают. И в этом для того же
главнокомандующего самая натуральная угроза, потому что когда вот этот псевдо-
главнокомандующий в следующий раз попытается по серьезному использовать
армию, у меня большие сомнения, что армия пойдет за ним.
Поразиваемся ненадолго.
Кара только с флотскими ребятами разговаривал, есть упражнение, пометание и
гранат, но не в воду, цель ставится, расстояние замеряется и так далее.
Если это чистая бутапория, скоро вернемся.
Нет, сейчас еще.
Выход в люди.
Сегодня в 23,35 на канале «Россия».
Болей тяжесть в ногах могут быть признаками заболевания вен.
Используйте леотон.
Позабудьтесь о том, чем вы дорожите.
Леотон для здоровья и красоты ваших ног.
Хорошо, когда есть возможность говорить приятные слова
и дарить подарки своим близким.
Специально к праздникам 23 февраля и 8 марта Росельхосбанк
снижает ставки по потребительским кредитам.
Дарите близким подарки.
Песни рядом!
Это и весной в журнале «Антенна Телесень» ваше легкие
шаги к совершенству.
Откройте свои счастливые страницы.
Наши эксперты помогут вам сохранить здоровье,
красоту и почувствовать себя моложе.
«Антенна Телесень» – свежий номер уже в продаже.
Если повышен холестерин и вы ищите замену вашему
Обручного лекарства Атероклифит
Натуральное лекарство для снижения лестерина
Атероклифит
Фитотерапия от Эвалар
Почувствуйте разницу
Эвалар
Выгодная цена
Высокое качество по стандарту GMP
Человек ищет тепло рук с самого рождения
Любящие руки близких бережно заботятся
И поддерживают его всю жизнь
Магнит меняется и становится ближе
Мы делаем все, чтобы окружить вниманием вас и вашу семью
Заботимся о здоровье
и красоте.
Приходите, мы вас действительно ждем.
Семья магазинов магнит.
Давайте дружить с семьями.
Заповедные ягоды, нежный творожок со вкусом голубики, брусники и редкой русской ягоды княженики.
Любимая чудо простуда.
Слышали про бронхо-мунал? Есть средства от вирусов, есть от бактерий.
А бронхо-мунал помогает бороться и с вирусами причины простуды и с бактериями причина осложнений.
Бронхо-мунал против вирусов и бактерий от простуды и осложнений.
Спина на погоду ноет.
И колено снова крутит.
Дети приехали.
Дип! Дип? Дипрелив!
Дип! Дип! Дипрелив!
Может проникать в зому боли и уменьшать воспаление.
Вы узнаете его, то приятному холодку на коже.
Чувствуешь холодок.
И кажется, боль уже проходит.
Дип! Дипрелив! Ди-ди-ди-ди!
Боль в спине, в суставах, боль, Дипрелив всегда с тобой.
Ди-ди-ди-ди-ди-ди «Дип! Дип! Дипрелив!».
Чем заняться в отеле решать вам!
Смотрите, в поиске нужной опции, и тревага поможет вам это
найти.
Это отель тревага.
Циклоферон.
Способ твои блокировки, активности вирусов, укреплению
иммунитета, снижению риска осложнений.
Циклоферон.
Умное лекарство для лечения и профилактики гриппа
и урв.
Нежный шоколадмилка с альпийским молоком, хрустящая карамель
и арахес.
Попробуй новинку отмилка.
Нежность внутри.
45 процентов потребителей страдает от боли в суставах.
Для таких людей мы разработали Вальторен.
Он проникает глубоко к суставу и накапливается, помогая
облегчать боль и воспаление.
Вальторен для лечения острой боли в суставах.
Продолжаем участники операции Объединенных сил устроили своеобразный флешмоб,
в котором призывают граждан принять участие в голосовании 31-го числа,
с нетерпением, с оружием в руках, отстреливались от невидимого врага,
украинские военные всех мастей, убедительно заявляли, голосуй, голосуем и прикроем.
Desk
Голосуйте! Мы прикрыем мою под Bier
Голосуйте!
Голосуйте!
Мы прикрыем мою под Sommer
Голосуйте. Мы прикрыем мою под mala
В Дмитрий Габиноч, нам потом будет говорить про референдум подthinkvisor об этом tudo...
По прикрытиям, вот прикрытим Karaña Схи Sim.
есть вопрос на самом деле очень интересный возникает он в следующем во-первых как мне
отдельно вопросов возникает по поводу проведения военно-морских учений на азовском море вот просто
как вид десантирование туда невозможно технологически нормальное вот соответственно воздушный флот
вы туда не поднимите там вообще-то стоит противовоздушная оборона в крыму с учетом да-да-да-да-да
авиаций вертолёст это есть авиация вообще так между делом вот второй очень важный момент
заключается в том что прошленка сейчас теряет рейтинг это все прекрасно понимает и мы необходим
перехватить повестку особенно фоне националистов как бы в силовой составляющей он пытается сейчас
разыгрывать карту что не он реально на пытаются напасть реально пытаются напасть на странах
азовского моря реально пытаются напасть со страны например донбасса и реально пытаются напасть
самое интересное украина особенно захотят напасть число тридцатого 31 29 люди говорят нападение
будет неизбежно уже мы будем прикрывать вопрос участие со следующим у нас южный военный округ
один из самых модернизированных вообще там кинжалы находится гиперзвук их вообще не что
что останавливать не может, так, между делом.
И вы придлась с Баркасов в комнату.
Конечно, это очень помогает в диперзуке.
Вот, то есть проблема заключается в себе.
Глядышу, вы настолько раскручиваете эту тему, настолько формируете эту схему,
так, как в «Осторонной Глебости» она намного важнее, не в «Осторонной Глебости».
Вот, вот, вот.
Да, конечно.
Да нет, Витри. Вы знаете, что такое?
Обезговитель уже за Олега Анатольевича от страха спрятался.
Вы знаете, что такое?
Заблать за нашу, любимую.
Во-первых, они послушают работу.
не может быть особо страшно. Гюрза, ваш проект, между прочим.
Проблемы заключаются в следующем. Вы сейчас пытаетесь
настолько выжить эту угрозу из пальца, что вам уже
не доверяет электрорад. Если бы эта тема работала,
она бы работала на рейтинг. Единственный, кто сейчас
движущий, я могу пократить или бояться, это всего лишь
прощения. Не надо в каком месте на третьем. Он скатывается
ниже. Возникает вопрос. А может быть избиратели Украины
уже надоели эти военные игры? Может ему хочет что-нибудь
про социалку и экономику, поговорить про коррупцию
то же самое.
К тому же человек, который в три раза завысил детали
для бронетанковых войск, в принципе, не может
ходить к танкам.
На мой взгляд, что гоболичный, и если он хочет так уж помочь
свою армию, возьми, посади своего замглавы Совета
Национальной безопасности, и нет проблем никаких, и
вооружение придет, и между прочим, кевларовые жилеты,
которые вы все ставили, не будут с кевларом, я напоминаю
скандал, вот то вообще-то, как бы бронежь эти элементы
не вставили.
правляне на этот на войну если порошенко задумался обезопасности пускай для
начала поболит коррупцию в оборонке а вместо того чтобы этим заниматься он
едет возоб и на фоне между прочим врага
это между коррупцией штаб такой военный между прочим там где удлинитель
висят вот и на этом фоне он рассказывает про того что российская
федерация собирается 3 сперва ровно на пальцах украинской армии слабость
Подожди, это политическое тело.
Нам трашь, Таляка, защитите нас, пожалуйста.
Вот этим бойцам, которые, как они говорят, мы прикриемо, да?
А ведь известно, это факт, что большое количество там солдат, офицеров, которые говорят только на русском языке.
Вот это как объяснил бы этот главнокомандующий, который одной рукой зажимает род всем русскоговорящим.
Наверняка есть такие мысли, у этого зачаточного еще образования, но не у Фашистского.
Это продолжение той истории, которую мы начинали.
Только дай им силу, дай им власть.
Конечно, русских в резервации начнут ссылать.
А еще и дальше пойдут.
Если бы это случилось, но этого не случится.
Никогда не случится.
Поэтому, конечно, нужно помнить всем украинским гражданам.
Помнить примеры, которые мы сегодня почему-то не включили в повестку дня.
Есть сегодня пример, не очень веселый, печальный пример.
Применение авиации в секторе газа, израильская авиация, без всяких предупреждений.
В ответ на пущенные ракеты, провокационные, а это чем не провокация?
Вот это стрельба, по тарелочкам, вот эти гранатки, забор, это постоянная провокация.
против русских людей, да, Донецке, Луганские,
Россий, Родне с постоянной провокацией.
Нужно помнить, что может быть применен в том числе
и такой ответственности.
Врагсика существует, опыт, пожалуйста, давайте об этом
думать, и что тогда будет вот с этими консервными
банками.
Подумайте об этом.
В прошлом летом мы проводили увольнение на Дальнем
Несколько минут назад нам рассказывали, что мы и руки должны бояться,
и сходим из того, что это угроза, конечно, Мадоги.
Тихо! Дайте мне сказать.
Двутороглей проводите.
Лея, Лея, Лея, они не продавили.
Дайте сказать.
Лея, они не продавили.
Понимаете? Спасибо.
Хотела бы обратить ваше внимание на то, что теперь уже
вот даже самым нечестным рейтингом в нашей стране
Петр Алексеевич вот такой вот своей политикой
добился того, что он и по-честному, и не по-честному.
во второй турнивых кубах. Последний скандал, выплывший с воровством
громадным воровством на Украе оборонпроме, вот, в принципе, свидетельство того,
что вы видите на лицах азовцев. Классная лица, да? Поддерживающая.
Душевленная, правда? Приехал человек, которого они искренне ненавидят.
И только из уважения к его статусу, главнокомандующей, они просто не стреляют и молчат.
А кого из кандидатов они любят? Это первый момент.
Второй момент. Я бы на самом деле поостереглась в дальнейшем со стороны пиарщиков Петра Алексеевича вообще качать армейскую тему.
Еще раз вернусь к своему посылу. Армия ему в жене допоможе. Не избирательно, не по-хорошему, не по-плохому.
Поэтому если он думает, что все эти ролики мы прикроемо, они же вызывают на самом деле только удручение у избирателя,
который патологически за пять лет устал не только от войны войны в кавычках он прежде всего
устал от патологической лужи постоянная лож лож в отношении того с кем воюем как воюем как
оснащаем свою армию кто есть эта армия кто такие добротбаты и все что касается военной темы понятно
Сразу после перерыва мы представим, как рухнула наша банковская система от санкции, которые обрушились на нашу страну, выдержан.
Есть план.
Мы спаслись, пишут трейтор.
Да что за спойлеры?
60 минут по горячим следам. Представим, что все обвалилось, все пропало.
Санкции нагрянули.
Банки спаслись. Ну или во всяком случае российские банки нашли обходные пути для продеводействия новым американским санкциям.
это российские банки что будет с российскими людьми сейчас будем разбираться так вот если
про банкере сообщают агентство рейтер сразу четыре высокопоставленных но к сожалению анонимных
источника центробанк и менфин разработали схему на случай если нас отключат от свифт или отрежут
от валютных операций поможет выиграть время успокоить клиентов а также избежать резкой
остановки валютных расчет или нет ну давайте послушаем те самые анонимные источники каждый важный
Банк имеет пошаговый план, что он делает в той или
иной ситуации.
«Первый месяц расписан по дням, если не по часам»,
сказал рейтер высокопоставленный чиновник.
«Если крупный российский банк будет включен в SDN-лист,
он будет отрезан от транзакций в долларах США с внешним
миром.
Чтобы продолжать проводить валютные операции, крупные
российские банки готовятся использовать валютные корщи
та, которые у них уже есть, или открывать новые.
То есть, они будут эти доллары гнать внутри себя через внутренние проводки,
минуя корсчет, например, в Сити.
Сказал источник в иностранном банке.
Но все равно, кто-то один из этой цепочки должен иметь корсчет в долларах в Сити или джипе Морган.
Им нужно будет все равно делать какие-то внешние платежи и иметь поступление.
Мостик должен быть.
Смотрите, какая история. Как вот Григорий читает наши бывают такие новости, да?
Несмотря на то, что в этом месяце на полтора процентов клада населения в банки увеличились,
То есть, как бы народ не пугает, а не пока. Тем не менее, О-го, отключи от банки, придется выбросить пластиковые карточки.
Не будет операции с долларом. Вот так же читаются эти новости.
То есть, как бы они нам на Западе предрекают кошмар. Рейтер как-то вот из вилиста говорит, что кошмара не будет. Что на самом деле?
Смотрите, ну во-первых, на Западе им поздно уже нам предрекать кошмар, потому что Обама сказал, что российская экономика порвана в клоче.
Кошмар уже произошел, мы уже живем в кошмаре, это раз, и мы к нему уже привыкли, это во-первых.
Во-вторых, уже все, что надо для того, чтобы российские граждане избавились от долларов и евро, сделали.
Уже запретили вывески с обменниками, все, наши граждане уже валюты не меняют.
Третье, мы идем к цифровой экономике, Белоруссия уже криптовалюты разрешила, мы тоже разрешим криптовалюты.
Разрешим, разрешим виртуальные деньги, а после этого вернемся к правдушкам.
Пользуйтесь сами в виртуальными деньгами, она, пожалуйста, это реальная.
Работает.
Я не знаю, можно рекламировать, это все-таки наверное реклам.
Хотя мастер Касс видел, мы произносим и считают рекламу.
Поэтому мы должны за мир быть теперь все.
Все, да? Дружбу и жвачку. Поэтому, если говорить, конечно, серьёзно,
все пропало, а промечивало.
Нет, если говорить серьёзно, то за последние несколько
лет мы сделали огромный шаг с точки зрения суверенной
банковской и финансовой системы.
А что это значит?
Давайте опять-таки.
Давайте еще свои доллары не начали печатать.
33 триллиона рублей российские граждане хранят в банках,
запрещают.
Свифт отменяют валютные операции, что будет с этими
деньгами?
если предположить самый плохой сценарий.
О чем мы говорим, трейтеры?
Даже если предположить, что можно будет...
Да, слушайте!
Даже если предположить самый плохой сценарий.
Даже если у нас отключат валютные операции,
те самые корщица, даже в этом случае
крупнейшие банки финансовой организации смогут выдержать этот удар.
Процессинг уже помещен в них.
Национальная платёжная система заставляет, как бы,
вот внутри страны то, что будет происходить платёж,
даже по мастер и визот, на самом деле,
происходить платеж будут как бы спокойно у нас основная часть если деньги
лежат в банках то они там лежат стабильно спокойно не надо бежать
ничего не надо забирать второй важный момент основная часть операции
происходит внутри российской федерации более 80 процентов вот этой часть
операции люди то что постоянно тратится это защищено им на процессорами
внутренними центрами у нас потребованию цб свои центры сюда поместили крупнейшие
платежной системы и визы и мастер и плюс ко всему у нас еще есть мир
защитное составляющие поэтому с этой точки зрения эти риски есть плюс ко всему
каждой финансовой организации насколько мы знаем все дружно и стоп 20 50 есть план
месячный план что делать в случае того что если он попадает в этот список
причем он даже эти годовой план что делать нету нехрально месячный план крест
Я напоминаю, было несколько попыток, в том числе давление на наши 15 организации, пока что никаких успешных действий именно стрейцопов не произошло.
В центре депрессии, да.
Проблема не в том, что мы, как общество, на протяжении последних лет оказались, так скажем, деликатно в заднем месте.
Проблема в том, что мы комфортно пытаемся надолго там обустроиться, суверенно обустроиться.
Вот эти меры, да, конечно, они отчасти помогут спасти ситуацию.
Можно где-то подлатывать скотчем, подвязывать веревочками.
Можно резервные, параллельные потоки пути транзакции организовывать.
Проблема в том, что это будет дороже, чуть дороже, но дороже, дольше и сложнее.
Пусть на несколько процентов этот затромозит и нашу экономику,
и наших предпринимателей, а в другом месте еще несколько процентов, а в третьем
еще где-то санкции, а где-то наше предложение в этой связи.
На итоге получается, что на соревновании мировых экономиц,
можно я закончу, пожалуйста, на соревновании мировых экономик
все бегут в кроссовках и шортах, а кто-то даже босиком.
А вы полные выкладки в кирзовых сапогат и в протягате.
Барми нет кирзовых сапогов. Почти.
что то ли российской экономике последние 10 лет сокращается, мы не растемали, растем
хуже, чем остальные, и через 10-15 лет такими темпами мы не на уровне
так что вы предлагаете?
что вы предлагаете?
чтобы раздаться, то в очередной раз мы с уверительной весть
затвердили, пытаться, максимально, отменили.
размещите я вас, я отменили ваше тело
Я считаю, что вот эти не милиции, я именно к такому отношу вот такую угрозу, такую фантазию, которую мы обсуждаем.
Да, можно обсуждать, но тогда давайте обсуждать...
Ну фантазию, Ирану отключили, почему считать, что она мне отключает?
А вот почему?
Вот давайте тогда обсуждать, а возможно ли поставка Ирану высокоточного, современного, не ядерного, а может быть и ядерного ружья?
возможно. Давайте обсуждать. Вот из этой серии эти вещи невозможные. Это не санкции. Санкции это,
знаете, когда плевок, щелчок, намазоль наступили. Ну там еще что-то такое. А вот перекрыть кислород, это
не санкции, это война. И я считаю, что вот это обсуждать можно. То же самое, объявлена война на уничтожении,
Не просто санкция какая-то. Ответ какой-то. Пистолет выстрелил много. Вот и все, тогда вот эти вещи
Это одного порядка. Речь как раз о том, что объявлена война, а мы знаем, как бороться с этой угрозой
А мы знаем, если вам зажали рот во от душа, у вас пистолет не зависит. Ну еще какие-то...
Как вы стрелять предлагаете?
Давай у нас мастер способом как ответить на эту войну.
Давайте оставим панику, потому что, что сказал, может, это панический ответ.
Тоже вы говорите, это чистый кошмар.
Значит, первая проблема, во-первых, вероятность отключения от свифта, очень низка.
Достаточно.
Можно я договорю, вы уже свое предложение обидеть войну сказали.
Войну давайте не будем воевать, а заниматься решением вот этих проблем.
Когда воздушно.
Вы уже все сказали.
Второе.
Проблемы известно давно.
В течение полутора лет ЦБ создала рабочую группу, работала детальные алгоритмы, действий
для всех тех банков, которые действуют в валютной ситуации.
Это алгоритмы, работающие уже в компьютерном режиме
по-часовым.
У маленьких банков эти банки не вошли.
То, что называется, система образующей банки.
Поэтому рейтер рассказал, крупные банки не пострадают
граждане, которые держат валютные счета,
которые необходимы для того, чтобы пехать, как Дима Счинсправилев сказал,
за границу, туристами и так далее, и этих проблем особенно нет.
Это уже надо, я не знаю, вероятность падения тунгудского метеорита, вот такого порядка это все.
Поэтому третья, идет сократили резко валютные вложения российского внешнего долга, это теперь уже четвертая.
А почему наши госкомпании в долларах в основном хранятся?
потому что платят, платят за валютная выручка.
Извините, они атомулируют не в суверенных рублях, а в несуверенных долларах.
Извините, нету в кармане в суверенных рублях,
чтобы заплатить нам загад.
Вот, значит, не надо, я еще как говорю,
ваше предложение капитулирует,
означает, актронно нету.
Здравая логика не означает капитуляция,
а парамидит и от борьба за смену режима,
Так ваша борьба в долларах за границей удела.
Борьба в долларах.
А для кололируйства от Нилова объявить войну.
На самом деле, всё будет в порядке.
Мир всем смотрим вести.
Это были 60 минут.
Спасибо огромное.
