Мы по горячим следам. Здравствуйте! У нас специальный выпуск «Москва, Нью-Йорк».
В Нью-Йорке Евгений Попов уже приземлился Зеленский успев заявить о необходимости вернуть Крыму и Донбасс как без этого.
Теперь срочная новость. Большая часть российской делегации на генеральный ассамблее «Он в Нью-Йорке» не будет 10 человек,
включая председателя международных комитетов Совет Федерации и Государственной Думы не получили американские визы.
Хотя он вроде бы организация неамериканская, тем не менее, в том числе
переводчики Сергея Лаврова тоже не приедут на генеральную ассамблею.
Крупный международный скандал.
Ждем подробностей.
Ждем объяснения американской стороны, а пока Зеленский провел первую встречу
с диаспорой украинской в ожидании Трампа,
ну и в целом поделился, чего хочет от президента американского.
Владимир Зеленский прибыл в Нью-Йорк, гостиницу в центре Манхэттона,
сейчас он будет выходить из машины, не простые встречи ему предстоят,
Встреча с Трампом он в центре скандалы здесь сказался.
Я думаю, что у нас будет предметная, мощная встреча.
Мы хотим из этой встречи выйти с определенными результатами
о конкретных сроках прекращения войны и возвращения наших территорий.
Мы в это верим, очень этого хотим и постараемся все это сделать.
Нас сказали, что если мы сделаем шаг на встречу,
нас арестуют сразу же, но попробуем все-таки.
Владимир Санч, Владимир Санч, один вопрос, пожалуйста.
Давил ли на вас Трамп в беседе про Байденов?
Только что закончила встреча Владимира Зеленского с Украинской общиной.
Господин Гельченко, будет ли миротворце отжуждаться на советской безопасности?
Услышать.
Владимир Рызленович, будет ли встреча в норманском формате?
Владимир Рызленович, ну вы же слышите нас?
Видите, сколько рядов охраны президента Украины охраняет здесь возле Украинского дома,
Украинского института, где Владимир Рызленович проводил встречу с Украинской общиной.
Ну, так не удалось задать вопрос, хотя понятно, что слышал нас Владимир Рызленович, но отвечать не стал.
Переносимся в Нью-Йорк.
Уже не есть американская виза, что редкость по нынешним временам, чего он на вопрос не ответит. Рассказывай.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты. У нас традиционно здесь без 7 минут, 6 утра, а вон еще не горит свет, но мы с вами во всю работаем.
Я вам честно скажу, что такого не видел никогда, хотя освещал визиты множество визитов президентов в разные страны, разных президентов,
Так как Зеленского охраняют здесь, в Нью-Йорке, не охраняют ни Путина, ни Трампа, не охраняют больше того, скажу, даже Порошенко.
Порошенко, можно было спокойно здесь подойти, спокойно его что-то спросить, да он всякие глупости нам отвечал, тем не менее, отвечал.
Вокруг Зеленского в три ряда, я правда не утрирую ничего, вы видите это на картинке, в три ряда выстроились охранники, причем не американские, именно украинские.
не знаю, сколько он привез с собой охраны в своем самолете, а 319 и не давали нам задавать
вопросы, может быть они вот боятся, что мы спросим про его связи с Трампом и про Байдена,
может быть просто вот чего-то опасается, Владимир Санч Зеленский. Что касается гостиницы,
просто интересная деталь, в которую он живет. Самый дешевый номер в этом отеле на следующую
ночь стоит 1500 с лишним долларов, больше 100 тысяч рублей. Мы хотели поселиться рядом,
Естественно, чтобы не задать несколько вопросов, Владимир Санчу, но нам, конечно, такое абсолютно не по карману жилье в Нью-Йорке.
Что касается уже серьезных дел, то здесь сегодня в Генеральной ассамблее действительно могут столкнуться и Зеленские Трампы.
И этот скандал приобретет совершенно новый виток.
Американская телевидение все только об Украине о том, как давил Трамп на Зеленского.
американские газеты только о том, как Трамп давил на Зеленского, подливает
масло вагонь еще и сам американский президент. Он уже сказал, что действительно
не давал и не дал Украине денег, миллионы долларов, из-за того, что там много
коррупции. Он открыто это говорит. Понятно, что коррупция для Трампа это
Хантер Байден, сын его конкурента Джона Байдена, его компания Бурисма.
И поэтому сейчас еще в Вашингтон-пост провели расследование, и они утверждают, что это был именно шантаж.
То есть Трамп Зеленского предупредил, что если вы не расследуете Байдена, денег вы не получите.
И похоже, сам Трамп, американский президент, это не очень-то скрывает.
В общем, сложная неделя для Трампа, сложная неделя для Зеленского.
Смотрим, что показывает пропагандистский канал Коломойского ТСС.
Для Литевдо-Нью-Йорка вечер понедельника Владимир Зеленский общение с прессой избегает.
Рядом с украинскими журналистами около отели его украулили и пропагандисты из государственного российского канала.
Будет приблизительно 10 двусторонних встреч. Это будут делегации с Чехией, Талией, Норвегией и Нидерландом.
Но самый важный и, возможно, самый ожидаемый будет встреча двух президентов – Украина и Владимир Зеленского, и США, Дональда, Трампа.
У нас есть много чего обсудить.
Американские дипломаты все еще на камеру отказываются
комментировать будущее встречу украинского и американского
лидера.
Одним из приоритетов, который должен очертить Трамп
в своей речи, должно быть противодействие авторитарным
державам.
У нас нет дипломатических отношений с Ираном, с Северной
Кореей, с Сирии, и у нас очень большие проблемы
в нашей стране.
И Россия тоже, хотя бы у нас есть лепоматические отношения.
Три раза журналист телеканал «ТСН» задал вопрос.
Причем здесь Иран? Какой Иран? Мы же про Россию, Россия и агрессор.
Россия — авторитарный режим. С Россией надо бороться.
Так и не получили достойного ответа.
А также любопытная, конечно, битва пропагандистов.
Олег Анатольевич, но не простые переговоры, судя по всему.
И главная — Трамп, которого вы еще подозревали вчера в давлении на Зеленского.
сегодня говорит все открытым текстом да попросил ничего страшного это
коррупция с ней надо бороться да вот в очередной раз мы видим такой столб
демократии да он напоминает такой колос корфоген со всеми со всеми вот этими
Это мечты с вами качествами.
Смотрите, даже слуги народа на этом материке сразу бронзовеют, значит так...
Они приехали в Рим?
Да, уже далеки от народа, от прессы, где-то открытость.
Все, чиновник вот с такой большой буквы, не знаю какой.
И эти люди вот постоянно нас упрекают в том, что режим, значит, зло,
мировое, сами загораживаются заборами, значит, какими-то там много километровыми визами,
которые не выдают даже сенаторам, депутатам. Ну, наверное, он слишком богатая организация.
Наверное, слишком много денег. Россия туда перечислил, что они решили, а не надо на ваших денег,
вы не будете принимать участие. Конечно, что это такое? Почему в Америке? Давайте пусть ездит эта
Международная начата организации по разным потерикам, по разным странам, нужно стоять вопрос на том, что...
Есть штаб квартира в Женеве, Олег Анатольевич, пожалуйста, может, куда перенести?
Нет, завтра в Женеве, послезавтра в Пекине.
Сам в Петербурге.
Да, и в Петербурге тоже. Ну, хватит издеваться.
А на третий день в Петрозаводской.
А я думаю, странно, сколько велик, что до сих пор там помнят про Куськину мать.
И так боятся этой Куськиной матери.
Что...
я считаю серьезно да посмотрите их значит северный поток беспокоит агрессия по всему миру якобы
россии а нас беспокоит энергобезопасность республики куба которая 50 лет в блокаде
энергетической нас беспокоит почему там до сих пор атомная станция не построена вот как надо
отвечать вот этим вот господам на их е2 и 4 на этой шахматной доске которую постоянно значит
вот пытаются заменить Нишашки.
Алика Анатольевич, тут не едва четыре, а не шахмат, а не шашки. В Чипаева играют.
Справедливости ради, если вы начали про северный поток, уже состоялась встреча,
на которой обсуждали тот факт, что северный поток надо немедленно остановить.
Это, разумеется, был американский президент Трамп.
И естественно, Зеленский еще не долетел. Это был польский президент Дуда.
Белый дом выпустил небольшое заявление в результате береговоров. Давайте посмотрим.
Главы США и Польши обменялись мнениями об оптимальных
вариантах по усилению сотрудничества в области
обороны, безопасности и энергетики.
Оба президента признали, что Северный поток-2 является
угрозой энергетической безопасности Европы и обсудили
как наилучшим образом остановить проект.
Обсудили как наилучшим образом остановить проект.
Вадим Валерьевич, рассказывайте, где хваленная демократия,
где хваленная открытость, почему нельзя ответить
на самый простой вопрос.
Довел ли на тебя Володимир Трамп, куда побежал он Зеленский?
Что Евгения Попова была назначена в время для интервью Зеленскому.
Я не слышал.
Вы слышали?
Это нормально, когда у человека, который возглавляет
государство, есть определенная программа?
Это нормально.
И не вам меня учить, журналистники, Вадим Валерьевич.
Следите за тем, что вы говорите.
Я ни на кого не бросался.
Сейчас я на вас брошусь, вам мало не покажется, Вадим
Валерьевич.
Следите за тем, что говорите.
Да абсолютно нет.
Я вам просто коротко отвечу, что когда приезжают на это мероприятие в эту организацию, то, как правило, журналисты подходят.
Как правило, журналисты это работают, журналисты задают вопросы и мало кто убегает, включая аж американского президента.
Меркель отвечает, Макрон отвечает, Президент Эстония отвечает, Лавропа отвечает,
Пампелл отвечает, Кандализа Райс отвечает на вопросы. И только ваш Солнышко Ибн Зеленский
окружил себя ва семью охранниками, демократ ваш, которого вы выбрали,
не на велосипеде, приехавший сюда, и боится под черными очками садиться в машину,
и не отвечает на вопросы не только на мои, но и на ваших журналистов,
которые туда пришли, игнорируя их, стоя в метре от них, в метре, так что не надо,
Вадим Валерич, меня учить в журналистике, пока я не начал вас учить в дипломатии.
У меня была мечта, давно уже, клонироваться. Наконец-то у нас теперь два Вадима Трюхана.
Вы задали вопрос. У меня, Вадим Трюхан, под именем Евея и Попов, отвечает.
Женя, прекрасно. Вы и дальше, пожалуйста.
Я ведущий этой программы, и буду говорить, когда мы все думается.
Мы попытаемся объяснить. Вы глубоко заблуждающийся бывший дипломат Украины. Мы корректируем вашу точку зрения, всего-навсего. Продолжайте. Продолжайте, пожалуйста, не волнуйтесь.
Смотрите, очень важные вопросы уже начали звучать. То, что касается Северного потока 2. Но вот видите, не только Украина, а и Польша продолжает свою усилие направлено на то, чтобы остановиться.
А я вам объясню сейчас быстренько.
А и Польша – та самая страна, которая построит себе хаб,
который будет через него прокачивать газ и продавать его вам в три дорого.
Им, разумеется, это важно.
А и Америка хочет продавать вам далекий сжиженный газ.
Издалека будет еще дороже, чем через Польшу.
В Один Валерь здесь все складывается. Пазл не переживать.
Я уже вам говорил, не единажды вы вот не слышите.
Тот хаб, о котором вы говорите в Польше, который они строят и объем, который будет все с половиной миллиардов кубометров.
Ни в какие сравнения они сейчас достраивают.
И в какие сравнения с северным потоком 2, ну не идет.
Ну 7,5 и 55 миллиардов.
Смотрите, какой вы молодец.
Мы вам это и пытаемся объездить долгие годы.
Мы построим по этой причине северный поток, и это поимнимают абсолютно все в Европейском союзе,
те люди, которые хотели бы, чтобы мы достроили свой северный поток, потому что Польша мало, а Америка далеко и дорого.
Идем дальше.
Оли, совершенно правильно, они здесь переворачивают.
Просто так далеко уже ушли, Вадим Валерьевич, и ни на один вопрос не ответили.
Позвучало в вашей подводке, что вот российским дипломатам не выдали визы.
Я считаю, что это, ну, изряда вон выходящая ситуация.
Ну вот, серьёзно, если происходит мероприятие на территории той
либо иной страны, но её не касается, потому что международизация
там, до авории, по размещению штаб-квартиры, то конечно
же это государство обязано обеспечить выдачу виз.
Но почему это происходит?
Потому что общее состояние в отношениях между США и
Россией сейчас как никогда пребывает на очень низком
уровне.
Когда они были лучше?
Когда они были лучше?
Во время холодной войны?
Опять лет назад были лучше шесть лет.
Я вам так, Владимир Валерьевич.
Если причина не выдачи визы ухудшения отношений российско-американских,
то об этом надо прямо сказать.
Но что делают американцы?
Им страшно в открытую.
Поэтому они нам, русским людям,
рассказывают про какие-то технические заминки.
Мол, не туда тнесли документ.
Документы были неправильные.
Надо было раньше, надо было позже.
Прямо им текстом американцы нам объявить о том, что они не дали визу, боятся.
Я не верю, вы молодец, вы молодец, что вы верите.
Это иконо, чтобы где-то там что-то неправильно сделали дипломаты, неся на визу.
Но я в это никогда не поверю, честно.
Смотрите, господин Мартынов, здесь история не в общих отношениях между Россией и США.
Это абсолютно, конечно же, причина, но детали просто, дьявол-то в деталях, потому что, смотрите, был такой президент Ирана Махмут Ахмадий Нижад.
Уровень отношений между Соединенными Штатами и Ираном на нижайшем уровне гораздо ниже, нежели отношения России и Соединенных Штатов.
Но Махмуту Ахмадий Нижаду давали визу, его делегации давали визу. Что-то происходит в Эстеблишменте американском.
что-то там не могут поделить, они уже дерутся просто между собой в то, как быть с Россией.
Абсолютно, здесь поэтому уровень отношений, да он низкий, но идут переговоры, идут взаимодействие продолжается,
но тем не менее визы не дают, это просто чьи-то, ну я не скажу капризы, но абсолютно не дипломатические шаги,
которые не влияют, которые не отталкиваются от общего уровня отношений России и Соединенных Штатов.
Евгений, я с вами согласен.
Вадим Валерьев, ну дайте еще кому-нибудь сказать.
Ну при всем уважении к бывшему правительству, деломат, остановить.
Остановить.
Трюха, уважаемый, дорогой.
Рисков только что прикомментировал отказ российской делегации ВИЗО в США.
На Генеральный ассамбль ООН требует достаточно жесткой реакции со стороны Москвы и ООН.
Отказ выдачи ВИЗО делегации России весьма тревожная и неприемлемая ситуация.
в Вашингтон фактически нарушил международные обязательства Кремль.
Наблюдает за внутреамериканскими трениями,
комментировать не собираемся.
Ну слушайте, безусловно,
уровень отношений здесь совершенно ни при чем.
Значит, пока нет состояния войны,
существуют дипломатические отношения.
Пока есть дипломатические отношения,
дипломаты друг к другу штампуют визы в течение пяти минут.
Пять. Ну, согласись. Пять. Пять минут.
5 минут. Шноп пошел. Все. И особо никто ничего не объясняет.
Это явная демашь, явная провокация.
Боятся перестали.
Жень, боятся просто перестали и вот подобным образом себя ведут.
Я вот по поводу польского хабба все-таки хотел бы уточнить.
Переворачивать ситуацию.
Вот этот польский бизнес, польско-американский бизнес
по продвижению жиженного газа, он ведь не в сторону Европы,
Он в вашу сторону. Для того, чтобы эта система была самодостаточной, им нужен рядом большой масштабный потребитель.
Такого как Украина. Все. Вопрос нет. Естественно, это бизнес ничего личного. Поэтому они против серого потока.
И вы будете смеяться. Им выгодно, чтобы российско-украинские отношения в газовой и транзитной сфере оставались в том виде, в котором есть.
Так перестаньте стрелять.
И в этом смысле, в этом смысле, в этом смысле, в этом смысле,
Украина должна понимать, что с ней делать.
Это прекрасно понимает.
Это же понятно.
Мы понимаем, что там губецкий газ будет в Польше.
Американский.
Теперь по поводу усиления военного присутствия США в Польше.
Это там пакетом идет.
Вот против Северного потока и усиления.
Мы будем вас защищать.
Мы сейчас усиливаем группировку.
Посмотрите там, географию, где они ее усиливают.
Они ее усиливают даже не на украинской границе,
ну не в эту сторону, не на украинской, не на белорусской.
А на немецкой, на Балтике, там основная отраска.
Так против кого они собирают?
Понимаешь о чем?
Это такая пакетная история.
С одной стороны, вам в тридорогый газ,
а с другой стороны, на ваших границах,
вот это вот Американский.
Расширение собственного влияния в Европейском Союзе,
что, конечно, ключевое для американского президента.
Давайте послушаем Дуду.
Нам больше всего нужен мир, и все мы верим, что агрессии
не будет, потому что эти войска здесь присутствуют.
Я глубоко верю, что это лучший путь, чтобы предотвратить
новые военные конфликты.
Трамп понимает и внимательно смотрит на безопасность
в нашей части мира, адекватная реакция с нашей точки зрения
– присутствие союзнических войск.
Я не вижу проблемы в том, чтобы мы, как государство,
в инфраструктуру на нашей земле. Это инвестиции, которые мы реализуем в Польше.
Это, можно сказать, есть модернизация военного потенциала.
Ну, то есть, по сути, под оккупацию обратно. Понимаешь смысл?
То есть, Польша очень долго кричала, что вот советская оккупация.
Мы избавились от этого, мы теперь независимые.
И теперь Дуна собственными руками отдаёт Польшу под американскую оккупацию.
Польская министра обороны говорит, что они готовы разместить
в своем территории, в том числе американской ядерной
оружие.
Мы прекрасно понимаем, чем дело кончится для Польши,
в случае начала недоступной войны.
Июзе, прости, господин Ловко, уже произносить
это слово, тот самый суверенитет.
Они так опасались российского влияния, что сдаются Америки с патрохами.
Логика где? Логики нет, Владимир Сергеевич.
Я хотел бы предложить вернуться все-таки к нашим баранам, к визиту Зеленскому, к Трампу.
И что это на самом деле? Яго это идиома, а кто, как уже думает, это не мои проблемы.
Я хочу первое, что сказать.
Я согласен сегодня поповым, мне давали интервью
праведливости ради полноценный визит, в секундочку должен был состояться в Польше.
Господин Скачко, да, не оправдывайте свои перед трюханом. Он совершенно понимает, что говорит, специально провоцирует.
Евгений, я не хочу перед ним оправдываться, я хочу подтвердить, что это общепринятая практика у журналистов.
Ты подбегаешь к президенту и он должен тебе отвечать.
Мне так отвечал даже Сапар Мурад Ниязов, которого закрывали у меня в Ладиле.
Позвольте я вам поговорю.
Это первый Мурад Ниязов.
Второй Мурад Ниязов.
Ладно, Сапар Мурад Ниязов.
Порошенка отвечал на вопросы, когда к нему выходили здесь российские флористы.
Я лично чему-то сходил.
Не было никаких проблем.
Соблюлся в ординацию даже лучше, чем Порошенко.
Порошенко у нас боялся приехать к кому-нибудь,
и тем более к Путину не согласовав свои движения с Брюсселями и с Вашингтоном.
Это тоже!
Он украинская сторона даже сорвала встречу в норматском формате,
чтобы не дай бог зеленский, не опытный, не встретился с Путином и не получил накачку.
И поэтому сорвали, поехали, сейчас надеяться, что он получит распородиться.
И Зеленский очень вдачно построил свою компанию.
Совершенно прав, господин Скачко. Я вам просто напомню заявление Болтона, уже уволенного.
Он опасался, что Зеленский встретится с Путином до того момента, как состоится встреча Зеленского с Трампом.
И тогда договориться про Донбасс, говорил нам, Болтон не получится уже никогда.
Именно по этой причине, Украина в самый последний момент отказалась подписать формулу Штайнмайра.
Это и второй момент, который я хочу сказать, что Зеленский на самом деле очень удачно подготовился к этому визиту.
Зная, что он может попадать на растяжку между республиканцами Трампа и демократами Байдена,
которые скрывают свою ненависть друг другу, борьбой с коррупцией, якобы в Украине,
он, скажем, он устроил флешмоб уже на трапе самолета, предложил всем эпоху великого стука,
Красное колесо стукачей, борющихся с коррупцией.
Это отдельное дело.
Дело от него требует, мол.
Он, как говорил, и транс...
Да, совсем крошечный нюанс, общественные совести
этой самой организации, Набу уже заявил, что у них
работа сорвана, все звонят, исключат, а также это
их компетенция.
Зеленский.
Расследовать не за умом.
Команда Зеленской становится только какая-то щитрая.
Америка от них требует борьбы с коррупцией и зеленскими
матчами.
Ну и они борются.
Вот, пожалуйста, получите, смотрите.
Я делаю крестовый поход всех украинцев против Горубки.
И третий момент, третий момент.
Вот эти события вокруг российской делегации, которые не пустили.
Вот это не истовство так называемых демократических СМИ в Америке говорят о том,
что реально в этом, в Зеленском видят реальный фактор,
который может значительно повлиять нам внутриамериканскую политику.
И вот одни хотят его использовать, другие максимально затушивать.
Можно поздравить Зеленского?
Действительно, в семейной стране.
Давайте повыше на заявление общественного совета Набух.
Возможность поторговаться и с теми, и с теми остаться.
Это было понятно.
Конечно, не игравшим в адвокации.
Слушайте.
23 сентября на Facebook-странице президента Украины Владимира Зеленского
было размещено видео-вращение с призывом звонить на горячую линию Набух
по поводу всех видов коррупции.
Совет Общественного контроля Набу подчеркивает, национально
эти коррупционные бюро Украины не расследуют все
коррупционные преступления.
Детективы бюро занимаются уголовными коррупционными
правонарушениями, которые совершены высшими должностными
лицами и представляют угрозу национальной безопасности.
Из заложенной информации о полномочиях бюро, горячая
линия Набу будет перегружена звонками о нарушениях,
которые не являются подследственными органами.
Такие действия главы государства могут привести к дестабилизации
работы бюро и вызвать квал негативы населения в связи с тем, что большинство граждан не являются
специалистами в уголовном процессуальном кодексе Украины и полностью доверяют словам президента.
У нас есть уникальная возможность на связи Константинович Косачев,
председатель Международного комитета Совет Федерации, Российской Федерации.
Добрый день. Один из тех, кому американцы визу не дали. Константин Ощ не поедет ни в какой
Нью-Йоркне, на какой генеральной ассамблее.
Скажите, пожалуйста, я правильно понимаю, что это действительно
очень серьезный международный скандал, а также мы только
что слышали заявление Пескова, Москва должна ответить.
Вот как мы можем ответить?
И вообще, это нормально взять и визу не дать?
Вы что-то натворили, может, плохое?
Это абсолютно ненормально, и я благодарен вам за использование
слова международный скандал.
не только двухсторонний, это не только инцидент в отношениях
между США и Россией, и со стороны США это глубочайшая
образом продуманная антиуоновская акция, это попытка в очередной
раз показать всему человечеству, кто в доме, в кавычках хозяин,
показать, что американцам якобы закон не писан и не
читан, и что они могут вести себя по собственному
разумению, если это им заблагоросудится.
И поэтому реакция на происходящее, она, конечно же, должна
быть российской, она должна быть очень жесткой, но
она должна быть и такой же международной, потому
что касается этой истории любого государства, члена
организации Объединенных Наций, если сейчас с Россией
у американцев получится, я знаю, что не получится, но
если не дай Бог им удастся свои планы реализовать
и реально создать проблемы для работы нашей делегации
на генасомблее, следующий раз придут за другими, и каждый должен это отчетливо понимать.
Константин Ощеч, но американцы говорят, что визу не выдали по вашей вине,
вы будто бы не туда и не тогда подали документы. Вот это вы можете как-то прокомментировать.
Да, конечно.
Но они тогда открытым образом не заявят, что вам не дали визу, потому что,
но условно говоря, Россия и страна – агрессор. Так же принято говорить.
Специально сегодня проверял, обычно не слежу за техническими деталями, но в данном
они приобретают политический характер, наша нота, нота-мит, сопровождавшая наши везовые документы,
ушла в посольство США в Москве 30 июля этого года 55 дней назад.
Этот срок абсолютно соответствует американским требованиям раз,
но и по сути, не по форме, а по сути, это время более чем достаточно для того, чтобы рассмотреть любой запрос на визу.
Далее 15 дней назад, 10 дней назад, 5 дней назад,
вчера 6, 8, 10 раз на дню наши дипломаты напоминали
американской стороне, и здесь в Москве и в Вашингтоне
через госдепартамент, что время на исходе, что российская
делегация летит в Нью-Йорк 24 сентября сегодня, и что
нужно этот вопрос решать.
Американцы все эти дни говорили, что ситуация у них
под контролем, что они продолжают рассматривать наш
визовой запрос ни разу, ни на одном уровне, ни в
одном случае.
Нам не было сказано, что документы не могут быть
рассмотрены, потому что они не поданы в срок.
Они были поданы в срок, и они должны были быть рассмотрены
американцами без каких бы то ни было оговорок.
Это радикальное нарушение международного права, это
радикальное нарушение обязательств США перед международным
сообществом, перед организацией, объединенных нацами.
Так, кстати, есть международные договоры.
Константин Ольгиевич, скажите, пожалуйста,
если это радикальное нарушение,
могут ли быть ответные меры
так же радикальными?
Да, мне дали визу, Константин Ольгиевич,
я здесь нахожусь, как журналист.
Могут ли быть ответные меры такими же радикальными?
Условно говоря, там перенос
советы безопасности в Женевскую
штаб-квартиру в Европейскую ООН.
Или отказ в визе
делегациям
советников Трампа,
который там постоянно, каждую неделю, кто-то из них приезжает сейчас в Москву.
В конце концов, как будут проходить переговоры Лаврова и Помпео, потому что, если нет переводчиков, да, то есть,
и это же вопиющее нарушение с точки зрения того, что запретили въезжать Соединенные Штаты и в ООН
ключевым политикам, отвечающим законательной власти за международное отношение.
Если это радикальное нарушение, можем ли мы радикально ответить, тем более, что в этой плоскости варианты как раз есть?
Не только можем, но обязательно ответим. Вы знаете, я хочу для начала поделиться нашим парламентским опытом.
Пять лет назад, в 2015 году, в Нью-Йорке созывалась очередная, проходящая раз пять лет, Всемирная конференция саммит спикеров парламентов.
Тогда американцы не оформили должным образом визу для председателя Совета Федерации Валентинованной Матвиенко.
Ее участие в той важнейшей конференции было сорвано.
И вот сейчас, когда Между-Парламентский Союз начал обсуждать место проведения следующей через пять лет в 2020 году очередной конференции в семьюрной спикеров,
мы настояли на том, чтобы Между-Парламентский Союз принципиально отказался от проведения этой конференции на территории Соединенных Штатов Америки.
в Америке. Это конференция. В 20-м году будет проходить в Европе в Вене, при том, что австрийские власти
гарантировали выдачу оформления ВИС всем участникам этого саммета. Так вот, таким вот опытом мы должны
пользоваться и в наших усилиях по отношению к организации объединенных наций. В целом, я уверен,
что, ну уж как минимум, сессия и генеральный ассамблеон должны организовываться в других точках,
там, где царит международное право, закон, а не американская
интерпретация этого закона и этого международного права.
Спасибо вам огромное Константин Косачев, председатель
международного комитета, Совет Федерации.
Сейчас может кто там в посольстве послушает, позвонят
вам, дадут всем визу, скажут, приезжайте, пожалуйста,
извините, мы все неправильно поняли, будем следить за
развитием событий.
Ну что ж, сейчас я зариспасю.
Пахнет новыми шпионскими скандалами, вот подряд
несколько событий, которые имеют самые непосредственные
отношения с определенным органом, специальным силовым структуром, опять же, нашей страны.
Давайте начнем по порядку. Владимир Александрович с охраной первая. Ну, этих ребят практически всех,
с исключением трех человек, которые пришли сейчас новую команду, я знаю лично, я имею в виду охрану
Зеленской. То, что это выглядит именно вот так у нас на экране, это очень серьезный интересный
сигнал. Дело в том, что за всю безопасность,
прибывших в страну лидеров, отвечает принимающая
страна. Так себя вести в отношении, везде заехавшая
передовая группа, потом люди, которые в определенных
подразделениях не будут их называть, почему они
где находятся стоят. Ведь мы знаем, что охрана лучшая
та, которую не видно. А тут видно всю охрану. Это
демонстрация. Так себя привыкли вести на моей...
Я вас поруквально на секунду перебью, чтобы одну маленькую деталь сообщить.
Перед тем, как вышел Зеленский, к нам вышел представитель Secret Service,
который отвечал как раз за принимающую сторону.
И сказал, мы стояли рядом со входом.
Скал, ребята, покажите документы, я говорю, вот наши документы, вот наши агадитации вон,
журналистские удостоверения.
Он говорит, хорошо, стойте, здесь, пожалуйста, никаких проблем, все в порядке, работаем, все.
И только потом вышли вот эти огромное количество охранников, в восемь я их насчитал, может быть я ошибся на одного-двух.
Тем не менее, до того, как вышел Зеленский, мы с ними даже подружились, я говорю, ребят, ну вы не толкайтесь там, когда он выйдет, не собираемся, мы на него нападать, и мы не нападали.
Мы с места не шелохнулись, но тем не менее вот забор в три ряда выстроился абсолютно. Улыбались, разговаривали с охранниками, все было нормально, это нормально, и просто приказ у них такой.
Это еще раз, в копилку заключение, что это специальная демонстрация.
Так себя вели обычно, когда приезжали к нам две делегации.
По президентам, по премьерам, по главам Совета Верховных.
Так себя вели американцы и русские. Всегда.
Ну, плюс еще турки пробовали, но наши охраны, мои коллеги, не позволяли им этого.
То, что сейчас охрана Владимир Александровича себя так ведет,
это говорит только об одном.
Американская сторона позволила им это сделать, любезно позволила.
И плюс дала некоторая возможность. Что это означает?
Я прекрасно понимаю, что сейчас аудитория и мои оппоненты, уважаемые,
ими движет чувство ревности, потому что вы привыкли...
Вы привыкли, что Зеленский единственный человек, кроме Трампа,
который может ответить на вопрос так, что было в том самом телефонном разговоре.
И таким образом он сейчас может как-то лихо подставить американского президента,
и ему таким образом не подставляет...
Он не кончь, не будет подставлять Трампа.
Но во-первых, вы просто... Это ревность банальная.
Вы привыкли, что везде на первых ролях Владимир Владимирович.
Это неудивительно.
На сегодняшний день везде со всех сторон звучит только Владимир Александрович.
Я вам скажу интересную штуку.
Недавно я общался с одной американской делегацией.
Вы знаете, как они между собой называют Зеленск?
Это просто не лучшая слава.
Зеленскому дали задание, и он за деньги что-то там сделал,
для кого-то там, кто не является его начальником прямым.
И он все является американским президентом.
И вы этим гордитесь на полном серьезе?
Наши коллеги дали нам такую возможность, Ольга.
А!
Как называют Зеленского в узких кругах, скажем,
наш американских партнеров, знаете?
Когда говорят нет, когда говорят мистер З, это определенный
артикль в английском языке, З, А есть Э, раньше до этого
было Э, неопределенность полная, пересуществительная.
А сейчас все ожидают, Владимир Александрович, что он будет
четко определенно давать все определения существительным.
З ставятся впереди, вот это, они думают, что таким образом
Это рел-политив. Мы понимаем, что в этом на самом деле...
Не передайте, что З это первая буква его фамилия.
Американцы, наверное, мыслят не так.
Не больше. А также открою вам небольшой секрет, точнее, даже не я.
Кошевой Зеленский устал. Там другие проблемы. Смотрите.
Мы сейчас реже говорим, потому что у него да и без нас дел хватает.
Он изменился?
Ну как изменился? Он немного подустал, мне кажется.
Так, по голосу слышно, что он хочет казаться бодреньким.
Ну, сложно.
Но я думаю, что он знал, куда он шел.
Ну, я думаю, что он знал, куда он шел.
Давайте мы сейчас тоже немножечко отдохнем, а потом бодренькие к вам вернемся.
60 минут.
Это программа 60 минут.
И мы продолжаем наш специальный выпуск «Москва Нью-Йорк»,
«Москва» уже через три с половиной часа.
Здесь появится Трампа, Зеленский здесь появится.
И, в общем, будет идти к развязке, будем надеяться, тот международный скандал, который продолжается.
Но пока Зеленский прилетел и обложил в себя охраной, как в фильме Бород, наверное, избегает общения с журналистами, со всеми остальными.
Американцы по-секундно восстанавливают, что же произошло.
Как Зеленского давили, как он согласился за 400 миллионов долларов всего помочь Трампу выиграть на выборов.
Хотя, наверное, у него не оставалось никакого выбора абсолютно.
Давайте послушаем, что на эту тему говорит Трамп.
Джо Байдон был крайне нечестным.
Он сказал, что если они не сделают то-то и то-то,
не избавиться от определенного прокурора, Джо Байдон сказал это.
Но вы фейк-ниус, вы не хотите об этом сообщать.
А я ничего не делал.
Я надеюсь, вы увидите звонок, потому что я этого не делал.
Все ищут эти телефонные переговоры сейчас.
Продолжайте в том же духе, потому что когда вы увидите звонок,
Вы очень удивитесь.
Джо Байден, вот кто сделал очень, очень плохую вещь.
Я думаю, речь шла про 1,2 миллиарда долларов.
Он сказал, если они не избавятся от прокурора,
который расследовал дело его сына и компании, на которые он работал.
Вы спросите, сколько денег его сын сделал на Украине?
И заодно задайте другой вопрос.
Сколько денег его сын сделал на работе с Китаем?
Он вообще никак не связан с энергетикой.
Как он забрал из Китая с Украины все эти деньги?
Джубайден был абсолютно нечестен. Когда вы увидите расшифровку, если увидите, я надеюсь, увидите, честно, вы обнаружите, что я этого не делал. Вообще, вы будете очень разочарован.
Я этого не делал, и я не делал этого 8 раз, а на 9 раз. Он согласился, потому что я этого не делал.
Ну, мне скажите, просто по-человечески вас не оскорбляет такое к вам отношение.
Ведь это те самые 250 миллионов долларов, из-за которых вам пришлось унижаться, а он их вам еще и не даёт.
То есть он передумал. Поняли?
Он вам дал задание, вы его выполнили, он сказал, вот вам 250 миллионов, вы прилетаете в Нью-Йорк, он говорит, нет, какие деньги, у вас коррупция, братцы.
Торги еще идут. 250 миллионов это было стартовое.
Деньги, они для нас очень маленькие, нам надо миллиарды в 20-х годах.
Там проблемка есть.
У них есть бюджет и заложено в него 250.
Сейчас 390 уже обещают на эти документы.
Вот, вот, вот, я же говорю.
Какие нужны.
Ну и, очевидно, президент Украины никогда не пойдет.
То есть вы прямо имтец вам, что вам за документы обещают денег немножко американских?
Это большая политика. Она такая есть. Практичная и примитивная. Да, она такая есть.
Что-то там подпродал.
Господин, она такой есть.
Система ценности на Украине какова. Очень простая. Послушайте несколько цифр.
Вот очень просто. Сравните.
Шустр должен Коломойскому 2,5 миллиона долларов.
И это какой-то местечковый скандал между двумя товарищами украинскими.
А вы ссоритесь с огромной страной, со всем миром, из-за 400 миллионов.
Вы ссорились, а мы дружи, так.
Женя, вы лучше расскажите, как же так случилось, что вон вас не пускают.
Людоедов с африки пускают вон американцы, а у вас русских не пускают.
Дожились, мы дожили.
Людоедов из Африки, это кто?
Ну, были в 60-х годах, были такие случаи, ну не оскорбить, а ситуация была известная, когда некоторые президенты африканские страны баловались в Человеченко и они были, вон, присутствовали.
А так же вам только, что господин Косачев объяснил, как будет действовать Российская Федерация и как бы американцы не повелели.
И вам не пришлось летать какое-нибудь другое государство на это уважаемое и важное мероприятие.
Давайте просто напомним, как именно Зеленский радовался тем самым деньгам,
которые ему теперь никто не дает, и как богато представлял это своему украинскому обществу.
Я хочу поблагодарить Соединенные Штаты Америки за постоянную поддержку Украины,
нашего суверенитета, нашей территориальной целостности. Что касается наших отношений с
С Трампом у нас было несколько разговоров.
Я ему очень благодарен, он меня с разными победами
поздравлял.
Вы слышали, что Соединенные Штаты временно заблокировали
нам военную помощь в размере 250 миллионов.
Но мы никак не реагировали, пока у нас не было другого
результата.
Сейчас я могу сказать, что у нас прекрасные отношения
соединенными Штатами, потому что вместо 250 заблокированных
миллионов у нас будет 140 и 250.
Это очень нормальная и интересная экономическая
модель, например, когда ты ждешь 250 чего-то, потом
их замораживают, и есть возможность получить 390.
Я за такие отношения.
Поэтому я считаю, что мы правда в правильном направлении,
и у нас очень сейчас правильные отношения с нашим стратегическим
партнером, соединенными Штатами Америки.
И я благодарен за помощь.
В определенных кругах, это называется...
Вторая русская поговорка, не говори, гоп пока не перепрыгнешь.
Да он же говорил гоп, потому что ему в самом деле эти деньги практически отправили.
Он не знал, что так может.
Ну пообещать не значит жениться.
Что такое, ну что такое очередной приступ такой антироссийской истерии?
Я, например, связываю с тем, что в мире реально запахло дымом и порохом.
После атаки нефтеперерабатывающих заводов Саудовской Аравии запахло войной, да, я бы даже сказал.
И вместо того, чтобы эти вопросы обсуждать, вместо того, чтобы обсуждать вороны вопросы о том, как жидко потекло из военно-промышленного комплекса США,
который на сотни миллиардов вооружает Саудовскую Аравию, они даже не видят откуда и кто прилетает их бомбить.
Вот эти вопросы очень не хочется обсуждать, в том числе на сессион.
А наши дипломаты наверняка об этом бы говорили.
Вместо этого нам предлагают поговорить о пугачах Зеленского.
Кстати, вот не случайно.
Олег Радович, я вам просто напомню, это 250 или 390 миллионов,
чтобы бороться с вами, с российской агрессией.
Не случайно вадов стрепинулась, опять кто-то сигнал послал,
Говорит так, слушайте, они же там опять все на доппинге.
Давайте ставить вопрос об участии в Олимпийске.
Цепочка идет.
Вместо того, чтобы решать главные вопросы, все забалтывается.
Хотите северный поток остановить?
Попробуйте.
Польшу энергетическим хабом хотите сделать.
Давайте поможем Польши.
Потому что скоро атомные станции на Украине гавкнутся.
Труба сама по себе уже ржавая не сможет поставлять.
А как мы можем позволить замерзнуть Европе?
Надо вставить вопрос, я уже говорил про атомную станцию
на Кубе.
У нас здесь в Калининградской области 5 километров до
Литовской границы и несколько десятков километров
до Польши.
Вот электричество.
Чистое, дешевое, значит ХАП, Польша будет получать
Пожалуйста, давайте вот так мы тогда будем вам отвечать,
чтобы вы понимали, что это не шутки происходят в мире.
Но самая главная опасность.
Вот та война, которая может в любой момент полыхнуть.
И что тогда вы будете делать с этим хабом?
У вас будут 300 долларов стоить не в 400, значит, газ.
И что вы будете делать?
Будете приезжать сюда, в студию, и здесь согреваться.
Да, вот так раз в неделю.
Хотя в Москве еще не видеть, да, оля талени.
Я сегодня услышал новую вещь.
Раньше нам чем угрожали?
Ядерная бомба над Киевом, там танками через границу, еще чем-то.
А сегодня нам угрожают атомными электростанциями.
Ваши станции угрожают всему миру.
Ваши станции самые красные угрожают.
Они угрожают.
Мы на Кубе позлаемые.
Они были нашими организациями только ваши.
Это мирный атом, Вадим Валеч, не пугайте, это абсолютная безопасная разговор.
Какие-то атомные электростанции, ну вы в своем умеете.
Ваши атомные электростанции надо закрывать, надо закрывать ваши атомные.
А наши станции новые, совершенные, надо построить.
А кому вы бы задавать твеллы, чтобы лампа чирула светила хотя бы?
Вадим Валеч, если вы не догадались, остановитесь на секунду.
Вадим Валеч, речь идет о том, что ваши станции знаменитые закроются
Естественным образом, потому что вы отказываетесь от приобретения российских твеллов,
хотите, а у американцев взять, чем это закончится катастрофой.
Вам поэтому депутат Нилов говорит, что у нас есть, чем ответить.
Не только вам, но и миру, Вадим Валич, не бойтесь, вы вникнете в суть дискуссии.
Да, и через больше будете с нацентом поговорить.
Ну, не, все нормально, вы слушайте и записывайте, а вам все пригодено.
Спокойно. Спокойно.
На российском концентре.
Спокойно.
Согласен.
Трюхов согласен.
Дайте Трюхову согласиться.
Я могу говорить, когда три человека говорят.
Давайте по очереди как-то.
Чем я согласен, осмотрим дело.
Так что да, действительно сейчас угроза войны еще больше,
чем была даже полгода год назад.
Вы правы, вы правы.
Потому что появились новые чаги на пряжение.
Но как где вы будете в этой войне?
Украина где в этой войне будет? Где будет Украина в этой войне Большой?
Абдулта!
Абдулта!
В territарь!
В этот раз я буду защищать Русские!
Ведете по каким-то невероятным методичкам, но не кричите, спокойно.
Даже Трюхан разволновался про НАТО, куда вы вступаете.
Уже в слуги народа заявили, что никуда вы не вступаете.
И это еще имею в виду, что вам НАТО.
Североатлантический Альянс уже сотни раз говорил, что не ждут вас там.
Вериччук, пан Вадим.
Переход входа, бросите.
Я далека отмысляю, что РФ хотя бы когда-то нам позволит,
если такое слово можно применить к суверенному независимому
государству вступить в НАТО.
Должна измениться парадигма.
Должно измениться, наверное, именно НАТО,
чтобы разрешить вступить в Украине,
несмотря на мнение России.
Как эту делему решить? Как сделать?
Я всегда была сторонником Финляндии,
которые объясняют, почему они не вступают в НАТО.
Они могут себе это позволить институционально.
У них есть прекрасные программы,
У них есть прекрасные программы, которые действуют с НАТО.
Они, наверное, глубже интегрированы в НАТО, чем некоторые страны НАТО,
например, в Ингре или Австрия.
Но они говорят, мы даже в конституцию это не будем записывать.
Нам не нужны проблемы с Россией.
Мы знаем, кто и что есть РЭФ, никаких иллюзий.
Мы не хотим вступать в НАТО, если это станет конфликтогеном с Россией.
Если мы не можем этого себе позволить сказать,
если власть или те, кто ее олицетворяет, боятся честного диалога с людьми,
тогда мы долго и далеко зайдем.
В чём же и была причина поражения самого Петра Алексеевича Порошенко?
Он думал, что можно говорить долго и люди будут верить, что нас вот-вот примут завтра в НАТО.
Я же в конце всего поняла, что заявку подадим в 2023 году, а никто не будет принимать её,
потому что это тоже формальная процедура, которая предшествует очень много работы.
Наконец-то она поняла! Это была жительный сигнал!
На самом деле появление в Слуге народа вот таких депутатов, как это госпожа,
и говорит о том, что сейчас в Украине идут разговоры, чтобы распустить и эту Верховную Раду,
и в Слуге народа избавиться от таких трезво мыслящих депутатов.
А Ната прекрасно понимает, что украину никто защищать не будет, танки будут ходить в Украине.
Но в нато вас при этом весь мир не приглашает. Представляете, есть одна рожечная проблемка. Разумеется. Давайте все, что недоразвалили, развалим после рекламы, это 60 минут.
Это программа 60 минут, специальный выпуск Москва, Нью-Йорк, Нью-Йорк, Москва, генеральный ассамбль ООН.
Здесь уже скоро через три часа появится Зеленский и Трамп, прилетит Лавров сегодня в середине дня.
Пока еще пара интересных деталей.
Вернемся, во вчерашний день, встречу Зеленского с Диаспорой Украинской.
Это тоже большой скандал, но уже такой внутрь украинский, потому что все украинские сети, украинские иммигранты,
иммигранты пишут, что Зеленский выбирал людей, которые с ним встретятся. Дело в том,
что здесь голосовали по округу Нью-Йорк за Порошенко, поэтому ему сложно здесь было
встречаться с Нью-Йоркцами, украинскими, потому что пришли бы в основном парахаботы,
если бы всех подряд приглашал. Ну, приглашал избранных, по крайней мере так пишут местные СМИ.
Зеленский заискивал перед диаспорой, хотя как можно заискивать и опираться на людей, которые уже из страны уехали.
Им не нравится Украина, но они уже живут в другой стране, они оттуда уже уехали.
Давайте послушаем, что он говорил на этой встрече, которая, к слову, прошла вообще без прессы.
Там были только личные фотографы и личный оператор.
Вы знаете, я впервые приехал в Нью-Йорк и сразу же моя речь начинается с фразы «дорогие украинцы».
Я очень открытый человек, поэтому открыто скажу, я очень рад вас видеть и очень хочу спать.
Такова жизнь. Вы знаете, какие проблемы на Украине, но мы обязательно вернем наши территории,
территории, а обязательно мы вернем наших людей.
Мы обязательно победим в этой войне, это само собой.
Не мы ее начинали, а тот, кто прав, тот всегда подождает.
Я вам благодарен, что именно, как говорят вы, организуете
мощную поддержку.
Помогайте Украине, каждому Украинцу, вы наши самые
лучшие дипломаты.
Да простит меня, господин пристайка.
Вы наши дипломаты, вы действительно наши крутые лоббисты.
Нам никто больше не нужен, потому что вы защищаете наш суверенитет здесь, в Соединенных Штатах Америки и во всём мире.
Наша территориальную целостность, наш язык, нашу страну в целом. Мы вам очень благодарны.
Забавные, конечно, и страшно обаятельные, в этом не мы не откажешь. По сути, что сказал, ну Крым вернет.
Ну Донбасс, слышали, не раз, уверим.
На самом деле, по сути этой встречи можно сказать, что пан Зеленский совершил перед украинской диаспорой coming out.
Все до этого называли, что он Порошенко лайк, а он приехал к Парахаботам, и это дело подтвердил.
Сказал практически все то, что сказал бы этой диаспоре и Порошенко.
И наоборот, вы, Парахабота, вы, Россия, агрессор и территории вернем, и вы, наши лоббисты, хотя эти лоббисты очень хорошо сидят за океанами и учат украинцы.
В другой стране, на что он должен был сказать, что Россия не агрессора, территория не вернял?
Он должен был, если он уже приехал и действительно нуждается в лоббистах Украины, он должен был предложить им конкретную программу, как сотрудничать и как действительно использовать мнимое украинское влияние в США.
Это было бы программа государственного мужа, а не популиста, который любит, чтобы его любили. Вот это самое страшное.
Кто не любит, чтоб его любили?
В здании ты выступал Зеленский, была куплена одним украинцем и подарил на украинской громаде.
Он ученый, который придумал двигатель реактивный, патенты имеют один из самых богатых вещей.
Не реактивный двигатель, а соединение в этом двигателе.
В этой США, чтоб вы знали, именно украинцы, которые там пару миллионов работают, работают именно на защиту Соединенных Штатов Америки.
Именно благодаря им...
Тоже от российской агрессии.
Подожди, остановитесь.
Украинцы живут в Америке.
Украинцы работают на влаги Соединенных Штатов Америки.
Обидите, пожалуйста, поскорее.
Ученый Федорович создавал Украинец.
Например, в фестерфете Трайден,
который вы баняли всегда, Трайден, три зуб, три зуб.
Украинские ученые по происхождению разрабатывали.
Три зуб, три зуб. А почему вы за 250 миллионов
Мы торгуемся на какие-то данные задания, на побегу, на кого-то идейцы, на кого-то такие люди.
Мы торгуемся на 150 баллов.
А также по какой причине они живут в Америке, а также по какой причине в прошлый году Украина не выпустила ни одного самолета.
Как же так вышло?
Я украинцы живут, а украина.
А, я поняла.
Я бы хотел спросить, что пролабировали эти лабиры, как называемые дипломаты,
которые десятилетиями в Америке, как вы говорите, служат Америки,
что они пролобировали сейчас на Украине?
Где закупки сельхоз-продукции?
Где покупки сала?
В Америке?
Вот что нужно сегодня в Украине.
Они срезуб и трайден за миллионы долларов.
Вот что нужно решать.
Но этого не будет.
А в Америке надо понимать.
Они сала в Америке.
Вы знаете, что будет закрыть рынок для вас навсегда.
Европейский-американский.
Будете сами есть, ну, сагороды, что вырасти.
О, медведей не хватает.
Послушаем Порошенко, секунду.
Выдохни.
Претендую на то, что я что-то понимаю в дипломатии,
я хочу посоветовать.
Чего порадовать?
Было две.
Было два надежных соглашения по безопасности.
Беспековых угодов.
Вашингтонский договор и варшавский договор.
Варшавский договор мирно умер и исчез, а Вашингтонский
договор — это мощный, это безопасный, эффективный
и действующий договор.
Называется этот договор НАТО.
Подпишите, присоединяйтесь.
И не надо изобретать велосипед.
Его не существует.
Вы находит велосипед.
Его не исчез.
Жидкие аплодисменты претендуют на то, чтобы что-то
понимать в дипломате.
Как вы, пан Вадим?
Зеленский был в Польше в первый день его жестко критиковали.
Знаете за что?
Причем критиковали украинцы, которые живут за границей.
Критиковали за то, что у него нет встречи с диаспорой.
Там был двухдневный визит, а на второй день там состоялась встреча.
Пускай не со всей диаспорой, но из представителя там,
где там бизнес-форма, или еще такой быстрый формат.
То, что он сделал первой встречей в своей программе,
встречу с диаспорой, это позитив.
Потому что за границей украинцев около 10 миллионов.
В прошлом году по данным Национального банка Украины
около 13 миллиардов долларов перечислили украинцы из-за
границы своим семьям в Украину.
Эти 13 миллиардов, по сути, но я бы не хотел говорить
с Фасли, ну помогли удержать финансовую из них, финансовую
среду.
То есть вы сейчас гордитесь заробещанными, большие
части которых Пантриухан проживает в России, а также
Зеленский говорил, что все должны винаруть на Украину.
Никто не вернулся про мясо окашвелья.
Я не хочу вас возвращать, поэтому это позитив.
И последнее. Когда вы пытаетесь стебаться над тем, что вот, украинцы бьют из Украины, не забывайте, что Россия пребывает на третьем месте в мире по количеству россиян, которые живут за границей.
После Мексики и Индии. Вы обогнали даже Китай. А Украина где-то там на десятых местах.
Это вычитывает удивительную статистику и проверует ей уже третью программу подряд, а также по другим данным.
Мы на первом месте по количеству приехавших в нашу страну, Вадим Валерьевич, простите, статистика Штука Лукавая.
Дайте сказать бывшему статистику.
Это Лукавая статистика.
Наши бегут, побегут в Лондон с миллиардами, а ваши бегут, вот полы мыть, и поградят на...
Наши, поверьте, там и наших тоже хватает. Там и Рейска, там и Гонтерева, там и другое, Лондонские ЦК, там не Вашингтонские обкома Лондонские.
Мы об этом поговорим дальше. Я хотел бы сейчас отреагировать на слова экс-президента и позицию сегодняшнего президента.
Позиция президента сегодняшнего абсолютно коррелирует со словами той же Ириной Верещу.
Докладываю вам, ровно неделю назад мы имели с непредъятным разговор по этим вот темам.
Потому, я говорю, что она не лукавит.
Кроме того, всего это не просто там депутат, который говорит.
Это сопристоятель по Комитету по разведке, по нас безопасности.
И она же есть представителем Комитета-министра в Верховной Раде.
Украина больше не стопает в НАТО, вы только что нам объявили.
Послушайте, да, теперь почему?
У вас же в конституции написано, что вы в НАТО идете.
Мы к этому ещё вернёмся, к этому закону и ко всему.
Хочу вернёмся.
Позиция сегодняшняя нашего президента, который не рубит с плеча,
не говорит, что мы когда-то вступаем или не вступаем.
Мы спокойно спустимся с горы и порешаем эти вопросы в Верховном совете.
Пускай, пожалуйста, обращайте внимание.
Надо обратиться сначала на Дногору, господин Молик.
Есть такое в Евгении, послушайте.
Слова Порошенко о том, что действует Вашингтонский договор – это прямая ложь.
Вашингтонский договор перестал действовать и существовать вообще в тот момент,
В тот момент, когда первая бомба упала на Югославии.
Если это имеет значение, то Порошенко таким образом ответил тем людям из команды Зеленского,
которые предложили переподписать Будапешскими марандумы.
С этим будто бы едят Зеленки в Нью-Йорке, что, конечно, отдельно смешно.
Это была программа 60 минут.
Евгению Попова, большое спасибо в Нью-Йорке, ввести смотреть.
