МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сядь минута, а самым главным. Здравствуйте.
Мэру Кемерово или есть Середюка есть, куда стремиться.
Это стало сенсацией. Мэру установил в центре столицы кузбаса.
Барабанная дробь. 18 миллионов рублей.
Всего-то, сказал снисходительно мэр Красноярска,
который потратил на ель 50 миллионов из бюджета в прошлом году.
Чтобы не казалось, что это только наши мэры.
Такие истории за Будаби. Там городская елка стоит один с миллионов долларов.
Мы, москвичи и понаехавшие, расстроились.
Наша ель на Красной площади стоит всего-на-всего 6 несчастных,
но если сравнивать с остальными, миллионов рублей.
Как же так? Уж недрагоценными лекомнями украшают елки
в Кемерово и Красноярске. Не ясно.
Верёмся в этом обязательно сегодня.
В любом случае, Новый год всё ближе и ближе.
Это значит, гордей и енина, дорогие наши.
Что совсем скоро многие украинцы останутся без молока за вредность.
Министр экономики Милованов, официально признавший,
что страдает дебилизмом, решил декоммунизировать молоко.
Выдача молока рабочим на вредных производствах
с 22-го года выдают молоко.
С 22-го года выдают молоко за вредность.
Порочная советская практика, сказал Милованов,
который признал, что он дебил.
Но от советских пороков европейской державы
естественно должна избавляться.
Ждём теперь, когда Милованов избавит Украину,
например, от 8-часового рабочего дня.
Географию на банковую в Киеве уже отменили.
Пресс-секретарь президента Юлия Мендель
радуется платишку, но Латвис ли твой путает?
Напомнишь, что она вообще-то отправилась с госвизитом?
Но забыла куда?
А также напомнишь, что там Зеленский в рамках госвизита
на минуточку попросил помощь в борьбе с российской агрессией.
Попросил, но забыл у кого.
Сегодня же в команде Зеленского представили сразу пять планов
о реинтеграции Донбасса.
Правда, все они абсолютно секретные, но мы-то знаем,
какие Флюбит и чтит своих нынешних и бывших граждан.
Так любят, что готов задушить в объятиях, унижает и презирает.
Слушайте сейчас внимательно и, конечно же, радуйтесь,
что Крым это Россия.
Я было точное ощущение, что они за сто рублей бабушку
родную продадут.
Про людей, которые в Крыму живут.
Ну, большинство.
Это не Крема, или это не украинцы, но это постсоветские
так сказать и населения.
Я тогда шутил, и потом, когда уже все это произошло,
я помню еще в Фейсбуке шутил, что если бы, например,
им меркаль предложила пенсию такую, как в Федеративной
Республике Германии, то они на месте Нахимова, памятник
Хильбаршеллу Монштейну снова поставили бы, и поняли
бунда с флаги над советом министров.
Я вам точно скажу, им абсолютно и безразлично в массе своей
кого поддерживать.
Это абсолютно в самом худшем понимании потребительское
население.
Вы понимаете, что кого бы вы на своих вилах к власти
не приводили в Киеве, они все равно у вас, может быть,
вы так хотите, может быть, вы подсознательно так думаете
и специально ставите таких людей на властные должности,
они все равно шевенисты, расисты, человеко-навеснические
высказывания себе позволяют ненавидеть людей других
взглядов, другого цвета кожи, другой национальности.
Что с ними и с вами в том числе?
Любых.
Давайте говорить не об отдельном мнении в отдельной
студии, я имел честь быть тоже в интервью этого
журналиста господина Скрипина, там мало конструктива и
мало здравого смысла из того, что...
Говорит второй товарищ, но он потураев и он из слоги
народа.
Неделю назад Верховна Рада приняла закон о выплате
пенсий жителям неподконтрольных территорий отдельных районов
Донецкой и Луганской области.
Это один из первых шагов, которые сейчас Украина планирует
интегрировать Донбасс.
Сейчас, когда мы не имеем норманского формата и, в принципе,
можем только строить догадки, я говорю.
Это ваша власть, это влиятельный депутат, правящие же акции.
Если вам интересно, я за ним...
Вы проходите мимо, как будто это вообще вот так и должно
быть.
Я за них не голосовал.
Какая разница?
Они вам и управляют.
Жень, ну у вас тоже в России управляют те люди, за которые
с них все не голосовали.
Почему?
У нас никто не называет людей ничтожествами, какими
бы они ни были.
Дружественные, враждебные, настроенные и так далее.
Я считаю, что нам должно быть интересно то, что они делают
на рабочих местах, а не о том, о чём они говорят.
Он не понимает о рабочем месте.
Давайте расставим все точки на Д. Это представитель
власти, это представитель слуги народа, это человек
из команды Зеленского.
Если у вас есть государство, если у вас наличиствуют
государственность, то немедленно его должны были осудить,
а также вытурить из партии слуга народа, имея в виду,
сколько трепетно и нежно вы нам рассказываете, вы
относитесь к Крыму, вы же хотите его как бы реинтегрировать,
как бы вернуть, как бы суверенитет вернуть, то есть
Крымчане воровитые, продажные не люди, только что сказал
представитель от власти слуга народа, еще раз, то есть
люди продажные, Крымчане, а Крым как бы наш.
Как это работает, миленькие партии?
Эти вот депутаты, которые, я говорю, чем они занимаются
на рабочих местах, они сейчас занимаются тем, что
себя пытаются как-то актуализировать через какой-то
хай, вот пригласили его в студию, нужно что-то
такое сказать, чтобы запомнится, потому что на рабочих
местах запомнится, ищите его слов, что это не будет
договорить.
Я вам еще раз говорю, всех кретинов надо немедленно
прогонять из вашей власти, если вы рассуждаете на
тему депутатик, но посмотрите какое отвратительное
пошлое лицемерие, я еще раз вам повторю, Крымчане,
продажные люди, Крым нам отдайте.
Покажите, пожалуйста, этот удивительный скриншот,
тут американцы, вдруг неожиданно компания называется
Apple, вы знаете, продают айфончики, компьютерчики,
признает, что Крым это российская федерация, ну казалось бы
их можно понять, они хотят нам, россиянам, продать
как можно больше айфончиков, поэтому когда наши сенаторы
просят, они разумеется, реагируют и говорят, да, мы
не против, Крым это Россия, разумеется, кто бы совнимался,
посмотрите какая истерика у пристаика, еще раз, люди
продажные, а Крым нам верните.
Айфон отличный продукт, но серьезно, Apple, пожалуйста,
пожалуйста, занимайтесь высокими технологиями и развлечениями,
глобальная политика не ваша сильная сторона, Крым
это Украина, позвольте мне объяснить вашей терминологии
Apple, представьте, как вы кричите, что ваш дизайн и
идеи, годы работы и частичка вашего сердца украдены
вашим злейшим врагом, в то же время кого-то совершенно
не волнует ваша боль, вот что чувствуешь, когда вы
называете Крым российской землей.
Витер Габельевич.
Первое, я сейчас как бы представляю, как Тимку, глава
соответственно Apple, берет как бы и читает виттер-пристаика
и страдает по этому поводу, я напоминаю, что украинский
рынок для Ипла вообще крайне маленький, кроме того,
я также напоминаю, что Apple предустанавливает приложение
в Китае, например, вот поэтому глобоко перпендикулярно
представление вашей политики, естественно представление
ваше окрымя.
А попытка, я говорю про другое, попытка каждому и всем
навязать свою позицию при том, что она едино всеми
не разделяется.
Это очень странный подход.
Вы тоже сами пытались сделать соответственно с Гуглом
и с ее картами, причем в российских, именно в Гугл-картох.
Вы тоже сами пытались сделать соответственно как бы с
авиационными властями.
Страдей, трагедия заключается в том, что все постепенно
от этого стоят.
Вы объяснили, Витер Габельевич, что Гугл тоже не так
давно признал Крым российским.
Да, да, да, в российских картах он об начальце как российский.
То есть, проблема заключается в следующем, потому что
там было очень много историй, когда они признавали мосты
и люди не могли понимать, как там-то проезжают через
украинскую территорию.
То есть, на самом деле, это как раз сигнал, они показывают
то, что и коммерческие организации, и политические
структуры устали от этой системы, потому что вы
мешаете не только бизнесу и, соответственно, экономически
оставляющей, но и политические структуры признали Крым
Россией.
Я напоминаю, что именно из-за Крыма нас исключились
пассы, теперь мы в пассы вернулись, поэтому судя по всему
это уже не такая большая проблема.
Кроме того, я также напоминаю, что к нам прибалтика обещала
не есть из-за Крыма, а потом взяла стало посольство
открывать, как-то странно резко, то есть проблема заключается
именно в этом.
Так же, как с Игоря, я напоминаю, что по этой же причине
у нас были, естественно, ограничения, например, в переговор
с американскими коллегами, они из-за ваших моряков
не собирались нам руки пожимать, а потом что-то до моряков
взяли и пожалели.
Было дело, было дело.
В этом проблема заключается в следующем.
Вы можете рассказать душерзирающую историю для внутреннего
рынка, я понимаю, с тесом потребления, но в этом внутреннем
рынке уже есть интернет, там есть телевидение, народ
понимает примерно, что происходит, вас отдавливают
от этих тем, а вы вместо этого занимаетесь из всех
возможных блокцей разворачиванием всех основных достижений
Советского Союза.
Я напоминаю, достижения Советского Союза относится
пенсии, пенсии береводены в международном плане и
не на после средства страны.
Милова, не говорите, это отменит же.
Да, дальше заходим.
Дальше заходите за социальное страхование, все, соответственно,
по безработице, все, по несчастным случаям отменяйте
пожалуйста, это все пришло именно из левой идеологии.
Также оттуда же пришло еще целый ряд вещей, начиная
от, например, рабочей недели и заканчивая соответственно
выходными, которого люди хотят выбирать.
Хотите занимать декоммунизацию?
Убейте всю социалку.
Это пришло на слева.
Нам надо большую часть Украины разрушить, если мы занимаемся
честной декоммунизацией.
Давайте, Милова, мы послушаем, просто это невероятно, вот
это надо увидеть.
Панель стандарт называется.
На Украине, в современной европейской стране XXI века,
до сих пор действует норма, введенная в 1918 году Владимиром
Лениным.
Это советская норма молоко за вредные условия труда.
Она берет свое начало из особого декрета Ленина,
которым он увязал выдавать молоко голодающим рабочим
однобой из заводов.
Через год такая норма стала действовать на многих
промышленных предприятиях для поддержания физических
сил работников.
Прошло более 100 лет, но этот коммунизм до сих пор
есть в нашем кодексе законов отрудия.
По закону каждый человек должен получать поллитра
молока в день.
Если коровка, скажем, дает 20 литров в день, то нужно
две с половиной коровки на 100 человек, однако пользу
от такой поддержки молоком – сомнительно.
По-первых, одну секунду просто уточнение, потому
что ваши министры врут, как всегда, в 1918 году Ленин
действительно выдавал молоко не работником одного из
заводов, а работником Путиловского завода, который голодали
и выпускали важную продукцию.
Это не относилось к молоку-завредности, а в 1922 году в кодексе
трудовом появилось действительно уже для профилактики болезней
молоко.
То есть 1922 года молоко выдаёт в завредность овредности
союзной.
Так же, одна из позиций предполагает, что люди
наведаны по приятиям, за та же позиция раньше уходит
на пенсию.
Так что вы объясните, пожалуйста, вашим шахтерам, что
вы ещё им до срочной пенсии хотите пооберать всем
дружно, потому что это истекает именно компенсацию
за вредные производства.
Это атомная отрасль, это металлургия.
Привет.
Все передали восточную Украине.
Это угольная отрасль.
Машина строения.
В некоторых направлениях.
И ваша любимая деталь, которую вы абсолютно всегда
везде встроите.
Химия, кстати говоря.
С химических производств тоже есть до срочной пенсии.
Так вот, если вы хотите убирать всё, берите и убирайте
им пенсии.
Дмитрий, вот у меня вопрос к вашему...
Вы зададите, дайте сказать коллеге вашу.
В Крыму Сбербанг.
Почему до сих пор не представили?
Что здесь?
Там присутствует финансовая...
Вы сами в России умом понимаете, что Крыма не будет,
что вы проэппелтон говорите при том, что это связано.
Вот вы странные, вот вы странные, не волнуйтесь, всё
наладится.
Вы же боитесь именно этого.
Вы боитесь урегулирования ситуации.
Картами Сбербанг платить Крыму.
Можно я сам это делал в благокрад.
У меня не волнует как потребитель, а где он зарегистрировал.
Проукраинское, извините, гуторянство, господин Волгар.
То, что вы увидите заехав только на полуостров, вы увидите,
что, знаете, как бы сказать, весь полуостров вздыбился.
То есть я бы это сравнил, наверное, с какой-то всесоюзной
стройкой времен Советского Союза.
То есть, ну думаю, что тем, кто действительно не был
в Крыму раньше и кто сегодня живет в Украине, этим людям
такое-таки масштабы строительства они в голову прийти не смогут.
То есть, это знаете, это что-то циклопического характера.
То есть, вот эта вот таврида, вот эта автобан, которая
тянется через весь Крым и вокруг него развивается
вся вот инфраструктура вокруг.
Ну, этот автобан, он какой-то, знаете, они как-то кладут
эти дороги, ну огромные горы.
Я говорю такое впечатление, что, знаете, по ночам
выходят какие-то великаны, переворачивают Крым, вырывают
что-то, раскатывают эти дороги, как утюгом гладят, понимаете?
То есть, как будто бы утюгом они прошли с полуострова
и появляются такие, ну такие просто огромные дороги
с огромной инфраструктурой вокруг.
Я перестал чувствовать, что Крым это украин.
Циклопические масштабы, циклопическая техника,
которая это все делает.
И особенно, если вы приезжаете там, скажем, раз в три месяца
в Крым, да, и когда вы видите вот это как наступает, наступает
по все это, наступает дорога, наступают новые здания, наступает
новая инфраструктура, строятся новые спортивные
комплексы, аэропорты, порты, да, когда вот это все развивается.
Вас это, конечно, восхищает, но мы до такой степени
от этого отвыкли, что кажется, послушайте, люди добрые,
это не моя родина.
На моей родине этого быть не может, на моей родине свинка,
на моей родине сарайчики, какие-то хорошенькие.
Понимаете?
На моей родине вот такое, что у меня не есть.
Вот эта моя родина, вот, кстати, это ужасно.
Это ужасно.
Хуторянство.
Хуторянство.
Я жила понять горожанину в одиннадцатом покорении, ассоциацию со страной Кососвинка.
Почему он не прав? Он съездил в Крым, во всем право.
Молодец, что съездил в Крым, а молодец, что рассказал, я вообще очень приветствую ваше строительство в Крыму.
Потому что Крым вернется к нам с дорогами, с мостом, со всем тем, что мы собирались когда-то сделать меж.
Мы даже не препятствуем вашим мечтам, мечтайте.
Это же планировалось, как Украина, российские проекты совместны.
Если вы решили взяться за грузбой, тянуться в восстание, молодцы, тяните.
Даже мы дорожно-строительных великанов, о которых говорит Волга, вам передадим.
Обязательно. В вашем сне.
Но вот сколько дорожечки не вейся вот даже вот этой вот железной, все равно все правда остаются.
Вы купили билет через куре Украины?
Уже можно купить билет с курой.
Украина и суверентет над ней будет восстановлен никуда не денется.
Эппл, если не извиниться, не исправится, просто потеряет украинский рынок.
О господи!
Я не думаю, что она это может брать.
Мне кажется, у Стива возникает приступ сердечной недостаточности.
Недостаточность, а достаточно. Украина самая большая страна Европы.
Поэтому вот нас такая беда.
А еще самая, наоборот, Луэн, ищи страна Европы.
Неправда, посмотри, какие продажи Эппл об у нас и украине.
И можно посмотреть продажи Эппла на Украине, потому что они серые.
Поэтому невозможно посмотреть официальные продажи Эппл.
Если мы отключемся от всего этого, то в общем, в законодательном тополе Эппл не стал абсолютно неправильно.
Поэтому будет исправляться точно так же, как исправился и Google, свое время тоже ошибся.
Мы его погладили по голове праздника.
Не разобьюли ваше сердце. Во-первых, Google не справился.
Во-вторых, айфончики на Украину вы заводите через своего сотоварища Зигманда Дзинчаловского.
То есть через...
Ну, например, так.
Через Венгрию, я думаю, вы можете сделать это.
Но ключевое еще раз. Рынок Российской Федерации гораздо больше, чем украинские американцы,
будучи людьми глубоко циничными людьми, сделали выбор.
И они ваше гидность, ваше независимость.
Ваше вот это вот все партнерство, и я должен Украину спасти, обменяли еще раз на айфончики.
Потом выходит помпеу, и на голубом глазу тот же говорит.
Ну и что, что Эппл, мы все равно поддерживаем Украину.
Инин, дорогая, это олицемерия. Американская олицемерия.
Вам надо с этим смириться, и вам надо этому учиться.
Вам надо быть чуть циничнее, и вам надо обращать внимание на себя, на свои интересы, например, в случае с газом.
Давайте Гончарука, например, он прозрадует про то, чем дешевле газ для Украины, тем хуже почему-то.
Кстати, у него лицензированные айфончики.
Не существуют каких-либо отдельных переговоров о покупке газа у Российской Федерации.
Существуют переговоры о продолжении транзиты газа из Российской Федерации в Европейский Союз через Украину.
Позиция Украина на этих переговорах очень четкая.
Нам нужен первый контракт на европейских условиях.
И нам нужен долгосрочный контракт. Почему?
Это вопрос не денег, а энергетической безопасности не только Украины, но и Европы.
Помимо энергетической безопасности и независимости, что безусловно является приоритетом номер один,
у нас, разумеется, есть задача обеспечивать рост украинской экономики, уменьшение тарифов для населения.
Поэтому, естественно, что мы будем делать все зависище от нас, чтобы рыночным методом достичь на Украине максимально дешевого энергоресурса,
но точно не ценой сдачи национальных интересов.
Именно об этом мы поговорим в Нормандии.
Вот, кстати, то, что мы только что в нашей студии слушали, это и есть пример того самого хуторянства,
когда ничего из себя не представляющий субъект надувает щеки и представляет себе попом земли.
Да, и здесь, наверное, самая история, практически.
То есть он говорит, что нам вроде как дешевый газ нужен, да, нам бы очень хотелось,
но мы не позволим нам гораздо выгоднее покупать дороже якобы европейских,
хотя все прекрасно понимают, здесь дураков нет.
Даже те, кто у нас зло бабушки, будем продолжать замораживать.
И платить в два-три раза больше.
Ну, казалось бы, да, есть прямое предложение, ребят.
Ну вот, напрямую покупайте, но кому это выгодно?
Это выгодно, конечно же, украинскому народу.
Но кто на Украине последние шесть лет, скажите мне, считался с мнением украинского народа?
Есть мнение Америки, есть мнение Европы, есть мнение Олигархов, есть мнение Сороса и его грантоедов таких, как Гончарук.
Но украинский народ выносится за скобки этих процессов, его используют, да.
Но прислушиваться ни в коем случае не собираются.
И Гончарук, ярчайший этому пример.
Ведь его действительно уже скоро будет ненавидеть, как недавним ненавидели госпору супрум.
Помните, была такая министраторка.
Ой, слава богу, я ценю каждый.
Его та же самая судьба ждет, но у каждого из них были свои миссии исторически на Украине.
Очевидно, что у Гончарука и его банды миссия две, на мой взгляд две.
Одна, это прекратить транзит ненавистного российского газа через территорию Украины, в сторону Европы,
для того, чтобы американцы могли продавать свой жиженый, через Польшу, кстати.
Да, да, через Польшу.
И вторая, ограбить отобразь земли у людей предприятия.
После этого Украину можно закрывать, как проект вообще.
Просто закрывать.
Покажите нам, пожалуйста, цифры, которые сегодня появились абсолютно сенсационные на тему украинской демократии
и немыслимой поддержки Владимира Александра Зеленского.
Это как раз разговоры в том числе про газ и про вашу независимость.
Помните, чем вы гордились?
73% гордей.
73%, а теперь сколько?
Осталось 52%.
Осталось 52%.
Люди хотят каких-то действий прямых.
Я еще раз вам говорю, хотя бы проявить и некий цинизм.
Ну, Российская Федерация, ну, допустим, вам кажется, вы как-то лука.
Вы так считаете, что агрессор.
Но сотрудничайте с Россией по газу.
И если вы так сотрудничаете с Россией, и по газу, и во всех остальных...
Вот это моя позиция.
Какой какой большой товар обороны?
И какой страной?
Российской Федерации.
На украинской границе вы продадите газ европейцам.
Европейцы заключатся в украинской контракт.
Если договоренность будет доведена до конца, то возможно.
Вам уже какой только непредлагавый вариант.
И газотранспортная система нам отдать, и так далее.
Но вас не устраивает договоренность.
Сам факт договоренности вас не устраивает.
Вам нужно, чтобы были проблемы.
Чтобы здесь было, как бы, где прокрутить.
Понимаете, что-то, чтобы больно сделать.
И нехорошо.
А если договоренности спокойно, вас не устраивает.
Вы не хотели спокойно.
Если в Польше была компания хотя бы, как Эппл примерно,
они бы тоже Крым признали.
Понимаете, чтобы были продажи.
Они бы выигрели продажи.
Потому что...
Потому что сейчас...
Посмотрите, что поляги делают.
Они нам прислали уведомление.
Мы у вас не будем газ покупать с 2022 года.
А мы-то знаем, что будут.
Что это просто торговля.
И поляги знают, что будут.
И поэтому вот так.
Драгматично подходите к ситуации.
Более сложная операция.
Смотрите, со стороны Германии.
Нормально?
Нам в нашем газовом руководству
удалось создать ситуацию,
в которой мы будем выбирать
поставщика газа.
Польша и Польские газовые компании
в состоянии выбирать себе
поставщика газа через три года.
И выберем того, потому что
за последние годы
за последние годы вы покупаете,
вы не перебиваете меня.
Переплачивали за ваш газ.
Позвольте, я сейчас переплачиваю за американским.
Позвольте, я сейчас переплачиваю за американским.
Давайте здесь, вот, один сказать.
Вы отставили нас слишком много денег.
Россия. А теперь так не будет.
Так не будет.
Я напоминаю, что как работает ваша свинаусти.
Туда приносят поставщики,
они какую цену говорят, вы по такой покупаете.
Вы не выбираете поставщику.
Вам кто газ газ, то вы покупаете.
Мы не говорим так.
Просто из Инманда, пока тепло дома.
Потому что газ приемлемый.
Так, снижайте цену.
Так будем жить теперь.
Посмотрим. По таким законам.
Китай будет покупать и не выйдет.
Если вы не привядны к трубой,
вы всю жизнь будете бороться не с нами,
не с американцами, а с Китаем, с Япония,
с местными потреблениями.
Они будут вставать высокие цены, и вам придется к ним идти.
С Китаем мы не будем бороться.
В очередной раз заблазят украинцы.
Давайте послушаем господина Витренко.
Он, кстати, Зигман сообщает абсолютно всем европейцам,
что если что, они готовы на Украине
что украсть. Так лучше будет и выгоднее.
Да.
В России есть люди, которые говорят,
что Украина ворует газ из трубы.
То, что вы предлагаете закачивать
газ, поступающий из России
в подземные хранилища, как бесхозный.
Это пример такого ровства.
Наоборот, мы как раз показываем,
что украина никогда не ворвала газ.
Мы говорим о том, что если будет заходить газ,
повторяю, без документального оформления,
то есть непонятно, чей этот газ,
то, соответственно, украина вместо того,
чтобы этот газ как-то потребить или кому-то отдать,
будет его надежно храни.
Но я не думаю, что ситуация
может проглеться очень долго.
В письме, которая пристала Газпром
нефтегазу, черным по белому,
написано, что 1 января
в 10 часов по московскому времени
у Газпрома не будет
оснований для того,
чтобы газ отправлялся
в сторону России. То есть поступал
в сторону Украины, извините. Газпром
очень четко сказал, что Газпром
практически перекроет вентиль.
И учитывая те детали,
которые они сообщили в письме,
в 10 утра по московскому времени,
это означает, по крайней мере,
читается, как будто это либо какое-то устрашение,
либо это вот сообщение о каком-то плане.
Практически вот читаешь,
и вот голос Левитана стоит в ушах.
Пожалуйста.
Икраина вообще эта страна
поразит, в которой за эти
28 лет
сформировалась паразитическая экономика.
Вы понимаете, вы просто даже сейчас уже не помните,
собственно,
откуда возник этот газовый вопрос.
Вы даже не помните,
откуда взялась эта
труба, которая
у вас там лежит.
Да?
А я вам напомню
свое время
советская страна
строил этот газопровод в Европу
по формуле
газ в обмен на трубы.
И когда пришло время,
так сказать,
расплачиваться по этим
кредитам, по этим долгам,
Украина отказалась
выплачивать советские долги.
И Россия, между прочим,
выплатила в полноте за эту трубу
деньги-то. Вы просто не в курсе.
Это даже труба не
ваша, понимаете?
Даже труба не ваша самолет.
Вы не переливай.
Я закончу. Так вот.
Конечно.
И в чем здесь долги?
Почему так настаивают
украинцы и их друзья,
чтобы сохранялся этот транзит через Украину?
Он нам не нужен.
Я вас уверяю вообще не разу.
Он европейцам не нужен
ни разу.
А я вам расскажу еще одну...
Нужен. Молдаваном,
предмистровцем и так далее.
Увально через три дня открывается
силы Сибири, первая очередь.
Я понимаю,
это вопрос
о том, что вам будет некуда
делать газ, вот то, что они рассказывают.
Значит, запускается
северный поток
Южный и так далее. Вы вообще не нужны
в этой схеме. Но почему все настаивают?
А я объясню.
Потому что вот эта старая
система
Украины внутренняя система
требует постоянной
поддержки давления. Это давление
нужно только при сохранении транзита.
Понимаете? То есть сейчас
вы говорите про эти 3 миллиарда
на самом деле.
Вы же чего хотите?
Вы хотите хотя бы 15
вам надо транзитных миллиардов газов
чтобы работала газотранспортная
система. Иначе оно все встанет.
А если встанет,
опять не запустит. Во-первых, то, что Медвичок заявил,
что времени на подписание
контракта осталось до 13 декабря.
Если 13 декабря не подпишем,
то значит, ну все, приехали.
Не будет транзита. Не надо
нас запугивать.
И давайте просто посмотрим, как далеко
зашли российское украинское отношение.
Мы страшно надеялись, что больше никогда
не придется это обсуждать. Но украинцы пошли
далеко. Они обращаются
в УБСЕ, обращаются по какому поводу.
Но опять выясняются с нами отношения. Унитазы.
Смотрите.
Учитывая техническое состояние
вооружения и кораблей, в целом их нельзя
использовать по назначению.
А вот и комплексные комиссии ВМС
и ВСУ продолжаются, поскольку имеются
большие убытки. Согласно предварительному
осмотру, сумма убытков на кораблях
составляет не менее 55 с половиной
миллионов гривен, примерно 2 миллиона
100 тысяч евро. Даже туалетные
насосы, системы дренажа в туалетных
баках, отдельные элементы фекальной
системы, бойлеры, большинство
плафонов, розеток и ламп были
демонтированы.
Все-таки украинцы
оказались
хитрее даже мэра Кемерова,
который елку за 18 миллионов рублей
купил. У вас 2 миллиона
долларов за унитазы. Ну, молодцы.
Ну да, видимо, золотые.
Мы сейчас должны прерваться на рекламу.
Появились кадры, информация о том,
что Ангела Меркель упала,
поднимаясь по ступеням на
форуме, на конференции в Берлине.
Получаем сейчас эти кадры, сразу
после рекламы покажем.
Получили мы только
эти кадры из
Берлина. Ангела
Меркель, поднимаясь по ступенькам,
это Берлин, конференция по
кибербезопасности, споткнулась
о ступении и упала.
Смотрите, и сразу предупреждаем,
что, ну, конечно же, только
здоровье, только его желаем.
Я не видела трапы.
Ничего.
Слава богу, что
все конференция продолжилась
с Фрау Меркель, все в порядке.
И желаем ей
здоровья естественной.
Теперь важная
тоже из Германии, но к этой ситуации
естественно никакого отношения, не имеющей
скандал с публикацией нацистской
униформы, в Германии обрастают
новыми подробностями. Там, напомним,
Министерство обороны проиллюстрировало
выставку одежды военной исторической
изображениям Кителя, который принадлежал
майору Гитлеровской армии
со всеми знаками отличия
доблестного воителя Вермахта.
В бундесфере удалили
публикацию, лишь после того, как
к ним в бундесфере обратились разгневанные
абсолютно журналисты, в Министерстве обороны
Германии уже покаялись, назвав
произошедшее грубым
недомыслием, недомыслили,
как выяснилось сегодня, совсем молодые
сотрудники, пресс-службы,
якобы они просто выложили не ту фотографию,
к слову, изображен не настоящий костюм
реквизит из фильма
«Операция Валькирия с Томом Крузом», но так себе
оправдание
и стоит ли объяснять это тем, что
сотрудники слишком молодые?
Давайте посмотрим.
По идее, Инстаграм аккаунт Министерства обороны
Германии должен помогать в улучшении
именжоведомства и увеличение числа
новобранцев. Но во вторник,
на официальной странице бундесфера появилась
фото, на котором изображена униформа
майора Гитлерского Вермахта. На ней
два железных креста, наградные
знаки Вермахта заранения и гер
третьего рейха. В ответе на запросы
редакции Биль, сотрудник Министерства обороны
признал ошибку и объявил, что будут
последствия. Подписк изображения
действительно рождает непонимание.
Рассказали в бундесфере. С ответственными
за это сотрудниками должна быть
проведена разъяснительная беседа
с целью повышения и формированности.
Конечно, что там говорить?
Прежде чем это прокомментировать,
позвольте, потому что это все-таки
языческая тема. Они можно подробнее
поговорить, особенно в связке Германии
Украина и Гончарук. Хочу
поздравить всех православных. Сегодня
начался наш православный пост. Рождественский
пост. Сегодня все постятся
сегодня. Поправлять будешь меня потом
за кулисами. Даже здесь ссорятся.
Слушайте, ну как так? Не надо.
Слушай, если бы ты был
дорогой мой, я, можно я закончу, скажу
важные вещи. Если для тебя нет ничего
святого, ну тогда у меня есть. Хорошо?
Помолчи, просто помолчи.
Давайте, все.
Есть вещи, которые не надо.
Покомментировать сюда. Я ничего не решаю.
Закрой рот.
Так вот, хороший пример.
Потому что человек, который отказывался
о своей стране, он отказывался о прицеле.
Мирение, гордыни и умение слушать, да,
прежде всего. А теперь по поводу того,
о чем мы с вами говорили.
Я не знаю о чем там.
По поводу того, о чем мы говорим. Ведь действительно
очень важно, что мы говорим о молодых
странах, что сама Германия об этом говорит.
Ведь по сути своей,
против фашизма и нацизма, на сегодняшний
день, больше всего выступают именно Германия.
Которая была доноцифицирована в свое время
то, что совершило. Да, и Россия,
которая победила эту самую фашистскую
Германию, наши деды, наши прадеды.
Весь остальной мир, который на это
смотрится еще спокойно, весь остальной
мир в этом...
С этим соприкасался,
отчасти, да, кстати,
твои енины
предки, да, они в том числе участвовали
в этом процессе, и 8,5
миллионов украинцев, да,
в том числе сложили голову за это. Поэтому
здесь можно было бы не троллить и не пытаться
перейти. Но ты сказал слово России.
Постарайся немножко придержать себя тоже. Не Россия.
Я уже не говорю проявить всех остальных.
Так вот, в этой связке, как раз, та самая
молодежь, та самая молодежь,
с которой пытались работать все это время.
Наши западные партнеры пытались
переписать историю
и сказать, что на самом деле Германия
это было не совсем так плохо, как нам рассказывают.
Что на самом деле старинный гитлер
их можно ставить и уровно вешивать.
Что на самом не советский союз
победил, не советский
солдат, во друзей флаг над ихстагом,
а совершенно другие ребята,
и польская здесь тоже поляки, тоже свои 5 копеек
вставлять постоянно. Вот это и есть
результат того, что современные немцы,
молодые ребята, не понимают,
что на самом деле произошло тогда,
начиная с 39-го
по 45-й год.
Вы видите нам, пожалуйста, еще раз
эти ужасающие кадры с
премьер-министром украинским Гончаруком.
Помните, он ходил на этот концерт
Секира Перуна? И в чем разница
между Украиной и Германией?
Он сходил, вернулся
и с ним все в порядке, его никто не
одернул. Гардей сейчас
закричит, что это частное мнение,
но он премьер-министр.
Он премьер-министр,
а здесь музей, здесь
сторис, простите, в Инстаграме
и в Германии извиняются.
И извиняются не просто так,
а на самом высоком уровне.
Министерство обороны
созывают пресс-конференцию
и просят прощения. Посмотрим.
Мы уже попросили прощения
за этот пост в Инстаграме, удалили
этот пост. Это униформа
из фильма «Операция Валькирия с Томом
Крузом», в котором рассказывается
о действиях немецкого сопротивления
20 июля 1944 года.
Эта фотография не имеет отношения
к выставке на тему моды,
она неуместна. Это была очевидная
и радикальная ошибка. В вермах
для министерства обороны Германии
ни в коем случае не является источником
вдохновения или традиций.
Когда думались, чтобы запустить такое?
Могу сказать,
что это в случае действительно грубого
недомысляя.
Можете назвать цифры, сколько человек
видели пост до того, как вы его удалили?
Не могу назвать вам цифры.
В случае, когда министерство обороны Германии
поступает необдуманно.
Я думаю, в любом учреждении есть
и те, кто много думает, и те, кто
думает чуть меньше.
Смотрите, немцы совершили ошибку.
Немцы же ее обнаружили.
Немцы же конфликт решили.
Хотя понятно, что здесь
недомысляет такое слабое оправдание
и есть люди,
которые и сейчас
и сейчас до этой самой
символики поклоняются к сожалению.
А у вас
гончару,
никто ему ничего не сказал.
Никто его не наказал.
У вас улица Девизии СС
Галечина.
Никто эту табличку не сорвал.
Никто улицу не переименовал.
Никто не возмутился.
Никто из ваших европейских
партнер не сказал вам,
что у вас улица
в честь Девизии СС.
Почему так? Абсолютно не понятно.
Потому что протокол не оследил,
какая группа будет выступать.
Но он-то пошел неформально
пообщаться с отожниками.
Он налаживал связи.
И он не извинился.
Поклоняются нацисты.
Он извинился.
А то, что он не знал,
куда и в Герке,
он не извинялся.
Покажите нам, пожалуйста, секунду,
Енину.
Покажите нам, пожалуйста, статистику
Епетиэн. Там и про Енину,
Украину, Сикиру Перуна и про Зигмонта.
Давайте.
Вот именно.
Попрос, проведенный в 14
европейских странах, расположенный
в Нью-Йорке, анти-дефомационной
Лигой, выявил, что антисемитские
настроения привалируют в Польше,
где количество людей, придерживающихся
таких взглядов, выросло до 48%
по сравнению с 37%
в 2015 году.
И на Украине, где рост был еще заметнее,
до 46%
по сравнению с 32%
в 2016 году.
Количество людей с антисемитистскими взглядами
в Венгрии осталось по-прежнему высоким
и выросло 40 до 42%.
Правительство всех трех стран
в последнее время подвергаются
критике со стороны европейских групп,
но отрицают проявление
антисемитизма со своей страны.
Сатистику, наверное, тоже операция ФСБ.
Назовете все, что вам не нравится, это операция ФСБ.
Во-первых, стоит отметить две важные вещи.
Первое, несмотря на все заявления
немецких коллег, они тем не менее
реагируют на то, что происходит в других странах
Европейского Союза. Поэтому возникает вопрос.
Германия – это Европа?
Или это не Европа? Если это Европа, то
так должно быть во всей Европе.
А когда после этого, например, пожимает руку
тому же саму гончаруку, я напоминаю, были примеры
в США и в Европе,
когда люди отказывались пожимать руки
представителям техалиных
средств политических групп, которые
поддерживали, например, антисемитизм или еще другие направления.
Человек просто отказывался
и говорит, что он с ней встречаться не будет.
Дайфер осмотрим по поводу чуши.
Я напоминаю, принц Гарри у нас был такой, который
на Холлоуин появился средство в Свастике.
Он после этого каялся. Это была частная вечеринка.
Он не был непосредственно
в преусполнении обязанностей.
Он не был при форме. Он случайно появился.
Его один раз фотографировали. Он перед этим извинялся.
Потом носил денежные средства в фонды.
И только после этого его простили.
Нет чиновников с личной жизнью.
Вот этот человек,
идея нательной мероприятия, он все равно идет
с политической составляющей.
Если он участвует в такого типа мероприятиях
и он считает, что он как-то по-другому будет воспринимать,
это большое, большое заблуждение.
Если бы президент США, например, взял бы пошел
на какую-нибудь, соответственно,
какую-нибудь, например, мероприятию куклу склана,
в качестве частного физического лица,
его потом бы там расстреляли информационно.
То же самое касается этого.
Если вы появляетесь в мировой политике,
если вы ходите к цивилизованным странам,
это было бы невозможно.
В этом бы случае этому человеку,
как минимум, сделали выговор,
как минимум бы вызвали непосредственно
в парламент, пускай до этого объяснения.
И наконец бы заставили заплатить
денежные средства
и вот эти денежные средства
фон поддержки, например,
фон победа отдал, были еще куда-нибудь.
Раз уж он считает, что нормально
на таких мероприятиях выступать и легитимизировать их своим присутствием.
Слушайте, давайте вот в этой студии
регулярно звучат явное оскорбление
украинского государства.
Я не понимаю, как можно быть украинцем
стоять на той стороне, честное слово.
Для меня, Юра, это не понятно.
Еще раз, какие-то проблемы.
Каждый, кто пробовал пометь своего деда
советского солдата, никогда не поймет.
В этой программе, господин Мартынов,
владелец видимого частного самолета,
своего личного,
или называете
украину паразит.
Сочи полетим, гордолыжный сезон открывается.
Гордей,
гордей,
гордей,
гордей,
гордей,
гордей,
если вы считаете, что это преступление
в нашем правовом государстве,
есть ручка
«Умага, заявление, отправляйте».
Все,
видят.
Простите, вроде демократ такой
опрезывает к посадкам.
И на прощание, покажите нам
памятник родин еврейскому
писателю, гордей.
Это же тоже не ваше рукдела.
Мы же просто вас оскорбляем,
а так, конечно, никакого
антисемитизма, ничего подобного
на украине.
Все нормально.
Ах, ненормально.
Оттенна. Так отсудили бы.
Если у вас ходит премьер-министр
на концерты нацистских групп,
у вас будет продолжать
статусы.
Реклама.
Надо было сказать.
Так много мы говорим
про эту чудесную елку.
Давайте наконец-то посмотрим на нее еще раз
внимание Кемерово 18 миллионов рублей.
Это на секундочку мы уже говорили,
но тоже важно, чтобы вы осознавали
в три раза дороже столичной красавице.
Оказывается, Кемеровская,
смотрите на нее внимательно, елка.
Это не какая-нибудь там деревянная
палка с иголками.
Это высоко-технологическое
творение.
И творение, простите,
искусство. Послушайте.
Ну красиво, правда.
Предыдущая елка прослужила
11 лет. Учитывая,
что новая елка у нас современная,
мы рассчитываем, что она прослужит
не меньше. Почему мы приняли решение
и разговоры велись об этом несколько лет.
Так как старая, которую ставили
11 лет назад, уже морально и физически
устарела, требовала колоссального
ремонта. В связи с этим еще в середине
года принималась решение о ее
приобретении. 30% светодиодов
на ветках прошлогодней елки
вышли из строя, а гарантия их починки
составляла 3 года. Из-за этого
городу приходилось тратить от 300 до
500 тысяч рублей на ремонт ежегодно.
В итоге мы составили перечим
необходимых технических характеристик
для новой елки, вывели ее в среднюю стоимость.
После этого мы запрашивали
коммерческие предложения от различных
производителей, а потом приобретали
елку на открытом аукционе. Мы посчитали,
что эта елка находится в среднем
ценовом сегменте, потому что есть дороже,
хотя были и дороже. Те, что дешевле
совсем старого поколения, это
ведь заказная, штучная.
Несостоявшийся мэр Долгопрудного, тут по ходу
защищал. У нас
мэра Кемеров и его елку.
В общем, посмотрим, достает ли эта красавица
в Домае, как обычно у нас бывает,
теперь важно
31 декабря
оказывается
мы будем отдыхать.
Или не будем отдыхать.
Тут у нас
губернаторы главы регионов чуть ли
не переругались из-за 31-го, потому
что тут Соколы Жириновского придумали,
что надо отдыхать, несли закон
проект Госдуму. Тут Министерство труда говорит,
что невозможно его быстропринять. В общем,
будем ли
в мэре 31 декабря
мы в выходной день или нет?
Вопрос подвешен пока.
Слушаем.
31 декабря
граждане работают далеко не в полную
силу, ведь на большинстве предприятий
накрывают столы и проводят
корпоративы, так что ни один серьезный
вопрос уже не решить, потому что у всех
уже праздник.
Но не нужен здесь закон.
Что ж такое? Не нужен.
Постановление правительства будет
достаточно.
И я считаю, здравого смысла хватит
нашего правительства для того, чтобы
понять
и принять это решение.
Первое аргумент. В чем логика-то?
Половина людей действительно
приходит 31-го
для того, чтобы
корпоративно, значит, отпраздновать
этот день. Это такая традиция.
Мэр Москвы
Собянин говорит, ни в коем случае
давайте эту традицию не нарушать.
Мы знаем, какая традиция у
москвичей 31-го в баню ходить.
В баню ходить, потом лететь.
Потом лететь в Петербург.
После работы.
И лететь в баню с этой традицией
А.
Нет, лететь в Петербург, если хорошо в
баню сходил, как мы знаем.
Значит, если
половина граждан идёт на работу
на корпоратив и
получает за это зарплату.
Это экономически что такое?
Плачет
еще раз.
И второе, а те люди, которые
действительно работают на транспорте,
в полиции, в здравоохранении
они должны получать двойную зарплату
за это счастье в кавычках,
за этот подарок.
Это действительно несправедливо
получать однократную зарплату.
Поэтому те, кто
хотят сэкономить на этом,
я не думаю, что так.
Мы не экономим.
Мы страшно переживаем по поводу того,
что огромное количество денег теряются
из-за того, что бытует мнение.
Мы слишком много отдыхаем,
а послушав вас,
можно прийти к выводу, что новогоднее
настроение наступает. Рано и перестать
ходить на работу числа 20 декабря,
потому что справедливости ради
числа 20 декабря
многие потихонечку
потихонечку начинают
кое-что отмечать.
Чудесный том,
там решение принято,
принято положительное
и принято, потому что
женщины попросили.
Послушаем.
Не скрою, принял такое решение
по многочисленным просьбам женщин,
на болечах которых обычно лежит
основная тяжесть подготовки к новогоднему
празднику.
Дискуссия.
Разрешите ложку декса?
У нас, как правильно депутат сказал,
что нужно отдыхать по болью.
И вот теперь
вы хотите в этой неделе
встать в депутатах в гостер.
Я сам люблю кутить и веселиться,
но кто будет думать об экономике России?
Послушайте.
Вы будете думать о 31-го числа об экономике России?
Конечно.
Уже ученые посчитали, что каждый
праздничный день стоит 150 миллиардов рублей.
Как вы правильно вывели,
все новогодние праздники
от 1 до 1,5% ВВП-потеря.
Праздников не увеличатся у россиян.
Просто хотят передвинуть на 31-го числа.
Почему не вывели меня?
В смысле неизвестно, это известно.
Вы просто в субботу
поработаете 28-го числа,
а потом будете отдыхать,
будете резать салаты
и селиться кутить.
Если у нас депутаты ездят на лыжу
и кататься в Куршавель в это время,
а куда до россиянам-то ехать?
Послушайте, у большинства отберности
нет возможности уехать.
А что, как они отдыхают, пьют,
а кто растет?
Причем здесь бедный.
Мы пытаемся серьезно на эту тему разговаривать,
а коль скоро разговор очень серьезный.
Пожалуйста, не ругайтесь и не кричите.
Но поспорили уже,
в том числе, губернатор
и Томской области, ну и Собянин.
Давайте просто глянем.
Ответил.
Томский хороший, красивая жизнь.
Дополнительные выходные.
Нам так не жить.
Я не очень понимаю,
как такое решение мы бы принять
рекомендательные,
потому что я не могу
обязать коммерческие предприятия
объявить выходным для своих работников.
Я могу для
своих чиновников
сделать выходным днем,
но дело в том, что мы,
как правило, наоборот,
работаем больше, чем обычные дни
преднавогоднее, поэтому они нужны на работе,
чтобы нам обеспечить
праздничные дни, путешествия, рождество,
куча мероприятий и так далее,
и тому подобное.
Поэтому вряд ли придется погулять.
Но мы же все знаем, что
несмотря на то, что Новый год
это семейный праздник, но все же
в корпоративах
отмечают предприятиях
31-го, стараются, ну, с коллегами
как-то пообщаться,
поднять там
бокал шимпанского, сказать друг друга
какие-то праздничные слова,
убираем этот день из рабочего,
мы просто их лишаем такой возможности.
Да, вот так.
В Москве, в Москве не отдыхать.
Критерий должен быть один.
Надо идти вместе с народом.
Так, вот.
Как людям удобно?
Кому удобно
31-го
отдать, то же то наденься
катить зимние каникулы.
Нельзя уже больше
увеличивать.
Вы хотите провести референдум
на эту тему?
Идите вместе с народом.
Не надо.
Для этого достаточно попросить мой родной.
Народ, вы видите, посолился,
кубернаторы ссорятся,
мы ругаются.
Да, спасибо.
Для этого достаточно попросить мой родной
в целом, провести опрос,
и мы получим вполне достоверный результат.
Мы получим такие сведения.
Он скажет, что процент у нас прекрасный народ.
Это много отдыхать.
Поэтому мы получим 20 выходных.
Да.
Вы выбираете 31-го выходной
за счет
сокращения одного дня
6-го
либо напротив
или летние каникулы.
Россия сегодня
одна из самых
отдыхающих стран.
Это правда. Так еще нужен день?
Нет, не нужно еще
компоновать
под удобство людей.
В самом деле 31-го
люди режут салаты.
Чего уж там.
Следовать надо за живыми
народными чайними.
Проводите опросы заранее.
Давайте скажем людям, что многие хотели бы отдохнуть
31-го.
Это логичный закономер.
На стороне, как вы сказали, народа
выступила Валентина Матвеенко.
Мы можем сейчас послушать Валентину Ванну.
Валентин Мертопилен, министр труда,
сказал, что невозможно отдохнуть
1-го, 31-го декабря.
Как здесь будет?
Я против расширения
избыточного количества выходных дней.
Потому что это негативно сказывается
на экономике. Но мне кажется,
это тот день, который можно было бы сделать
выходным. Если такое решение
Госдума и будет принято, я его поддержу.
Но при этом министерство труда должно посмотреть,
чтобы это не привело к увеличению
общего количества выходных дней.
Но, во-первых,
Новый год, товарищи,
это единственный праздник, который
не вызывает вообще никаких дискуссий.
Какой другой не возьмешь?
Какой другой не возьмешь?
Политически, типа 1 мая.
Это красное праздное.
4 ноября вообще непонятно,
9 мая и то многие критикуют.
А Новый год?
Борис Борисович!
А россиянам, понятно, это
дельнородовое единство.
Там кого единство потерял
горло, тем мы так и укажем.
Так пишите, Борис Борисович.
Я запишу. Но просто Новый год,
я не знаю ни одного человека в стране,
который бы сказал так, это
навязанный Западом День.
Древним Римом, навязанным
господщем Юлианский Календарь,
мы его праздникали. Все любят.
Это праздник для детей.
Я до сих пор, вот до сих пор,
Настя у меня дети пишут такие письма
Деду Морозу заказывают. Знаете, там
нет еще, верят в Деду Морозу.
Поэтому праздник Смит. Я что, что
я предложил? Вы знаете, товарищи,
в стране есть очень много людей,
которые работают всегда.
Врачи скорой помощи, полицейские.
Те, кто обеспечивает, чтобы
котельные работали,
свет был и они работают
с политологи, абсолютно точно.
Это факт. Поэтому есть
другой вопрос, что действительно есть
такая традиция, 31 декабря,
на работе собираться. Но я в чем вижу
больше, чем... Послушайте меня,
я давно живу в России, я знаю, что будет.
Если мы 31 декабря
и я, в принципе,
согласен, сделаем выходной
день, через несколько лет будет такая
дискуссия. А чем мы все 30
декабря ходим на работу, только для того,
чтобы закрыть столы...
Не могу я!
Почему не могу я?
Более всего возможно, да.
Смотрите, проблема заключается
в следующем. Действительно,
есть исследования, которые показывают
по количеству рабочих дней. Проблема заключается
в следующем. Когда в свое время были
инициативы, я напоминаю, по обрубанию
выходных прадников кинварских,
во что они все упёрлись. Как, кстати говоря,
и появление промежущественных
выходных, например, соответственно, в майских праздниках.
Они привели к тому, что просто люди не приходят.
В результате, соответственно, сдержки
появляются очень большими. Что касается
31 декабря, исследования показывают, что
в большинстве случаев его делают
очень серьезно падает. А с точки зрения, как будет
содержание? А с точки зрения содержание достаточно
высокое. Если вы перекидываете день,
то этот день будет более эффективнее, чем тот,
который был в крайнем прихвате.
Это и есть экономические исследования.
Второчий важный момент, который касается
непосредственной ситуации, связанной как бы
со всем остальным. Люди, которые работают
по зельной системе, то есть, которые не зависят
в полной объеме от трудового кудра в системе,
как баклада, они всегда найдут опцию, каким образом
в это время работают. Это касается, например,
а, соответственно, интертейманта, то есть развлечения,
касается, например, токсомоторных услуг,
которые сверх прибыль получают именно 31,
соответственно, инварских праздников.
Да, это и не мешает работать. Наша
задача, основная, заключается в том, чтобы
создать такую систему, которая будет эффективна.
С точки зрения эффективности, это разумное предложение
на данный день.
Вот это куча денег огромное, которое теряет государство
за время праздники. Ее можешь как-то уменьшить, чтобы
хотя бы половину. Еще раз, во-первых,
за визит поднял. Во-первых, секундочку
мэр Москвы говорил в данном случае,
о увеличении на один рабочий, на 11,
на 11 вечеречный день. Если он будет
компенсироваться с инварской составляющей,
тогда слушай до конца, то в этом случае
эффект будет
экономически небольшой. Второй очень важный момент.
Я напоминаю, все
схемы вахтова
все схемы вахтовой работы
и все остальные модели, они все равно таким образом
будут работать. Вот, поэтому, с точки
зрения экономических, это как бы проблем нет.
Вопрос к чьей-то в том, я вообще не совсем до конца понимаю,
как это технологически делать. Почему?
Праздники у нас официально определяются
на самом деле за год до этого. То есть принимается
постановление правительства за год.
В начале следующего года
они принимаются таким образом.
В октябре прошлого года принималось решение
календарь был опубликован очень заранее.
Почему вдруг?
Сейчас, ну понятно, почему?
Потому что устанавливают елки, в том числе за 18
миллионов новогоднее настроение.
Дмитрий Гавич, топили, но он объясняет
как раз вот эту вот схему с календарями.
Сейчас превратить 31 декабря
выходной может сделать каждый работодатель.
Правительству свое решение принялось
за благовременно. Невозможно
что-то поменять централизовано для всех,
потому что это различные режимы работы.
Именно в этой связи действует порядок
работы, которым правительство обычно
в октябре принимает решение о переносе
выходных дней на следующий год,
чтобы все выстроили свои графики.
Поэтому централизованное решение просто
принять невозможно.
Смотрите, если мы говорим,
о том, что мы хотим
долгосрочную, понятную и налоговую политику,
бюджетную, экономическую,
заранее
работать, давайте заранее, заранее
заготове этого договариваться о праздниках.
Потому что под это дело цикономика,
поэтому делосоответственно люди договариваются.
В конце концов 31-е праздничный день
и дополнительный день, и для исследований,
которые он приоритет смог получать, и не на этот день
начинает записываться. То есть на самом деле,
даже есть здравая идея, давайте заранее о этом договариваться.
А заранее мы будем договариваться, увидим в эта цифра
и вообще сократим
Потому что целую неделю отдыхаем, не видно на абсолютно.
Там есть проблемы, тоже сложно.
В этом календарном цикле вытекают проблемы, потому что рождество 6 и 7 ряда седьмое будет сложно.
Да, господин Мартин.
Ну, слушайте, хорошо, если невозможно в этом году это вести, но давайте на следующий год договоримся.
Но то, что логика в этом предложении есть, однозначно.
Просто надо поискать, какой день вместо 31 января, ну, поменять на какой день там,
или же из новогодних праздников, или из вестейных, майских.
Еще раз, это не принципиально.
А почему?
Какая логика? Это правда, чтобы салат оливье?
Да нет же.
Ну вот же Дмитрий же говорил, в любом случае 31 короткий день.
Да, короткий день.
Работают до обеда.
На самом деле никто не работает.
До обеда просто...
Короче, вообще это до пяти.
Нет, нет, нет.
Иди на час.
Это не короче, обычно три часа.
Да.
То есть в любом случае, в любом случае, день потеряны.
Из-за него йод оплата.
Понимаешь?
Ну, честнее было бы его.
Радичный день.
Не значит потеряны.
Ну, что же такое?
Логичность этого весения.
Мы еще нашим телезрителям должны сообщить, что завтра черная пятница.
Вы, пожалуйста, не верьте в нее.
Хотя есть официальная статистика, которая сообщает нам о том,
что каждый четвертый гражданин планирует потратить,
аж 30 тысяч рублей.
Не надо.
Ничего себе.
Не введитесь, пожалуйста.
Проявляйтесь сдержанными.
Благоразовыми.
Кожевин.
Студия Вестей.
Ну, какая-то немыслима, Игорь.
Дискуссия по поводу этого 31 декабря.
У нас, значит, с вами тоже, видимо, новогоднее настроение уже.
Ну, у нас не знаю.
Но мы продолжим обсуждать эту тему вместе с Валентиной
Матвеенко, с Львом Лещенко, с Геннадия Манищенко
и с другими очень интересными экспертами.
Так что мы начинаем.
Смотрим Вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
А Оля не дала мне сказать, что нельзя обсуждать серьезно.
