В программе 60 минут по горячим следам складывается полное ощущение, что Зеленский издевается, но или его взяли в плен, бандеровцы, может быть сам Порошенко, не знаю.
Дело в том, что новый украинский президент, чтобы завершить войну на Донбассе, то есть он по-прежнему хочет завершить войну на Донбассе и в общем логично поменял командующего в ССУ на Донбассе.
И теперь это должное занимает человек, который целью всей своей жизни обозначил борьбу с московием.
Он не умру и даже на пенсию не уйду, пока не возьму кремль.
Знакомьтесь, официальный Русофоп, так сам себя называют Владимир Кравченко, говорит, что у него с Путиным личные счеты.
Известно, что генеральские погоны Кравченко получил при Порошенко его лучший друг, и это тоже не шутка, хотя вообще, конечно, идиотизм.
Главный декоммунизатор Украины, Виатрович.
Мы его тоже с вами прекрасно знаем.
С Виатровичем генерал регулярно устраивает всевозможные реконструкции
и всякий раз очень драматично захватывает Москву, в том числе Кремль, разумеется.
Сами высушники тоже уже при Зеленском рассказали, откуда черпают знания о ведении войны с агрессором.
Ну вот примерно как лагерь для анардепов, только армейские на переподготовку их отправили в Вышингтон.
военная база, Форд Бенинг, где американцы учат украинских военных, дальше примает
цитата, с боями, может быть даже кровопролитиями освобождать от российских
оккупантов, Донбасс, внимание Крым, чудесные люди.
Движент Украины назначил нового командующего операции
объединенных сил Владимира Кравченко.
Владимир Кравченко ранее был заместителем начальника штаба оперативного
командование север и сухопотных войск.
Водогида и генерал-лейтенанта в конце июня с помпы отмечалась
годовщина так называемой канатопской битвы, когда
казаки Гетмана Иванов и Говского рассеяли войско Москвы.
Изюминкой праздника стала ботальная историческая
реконструкция фрагментов разгрома московского войска.
Реконструкция событий 1659 года начала с действием
под названием «Удар по осадным краплением московских
войск» и продолжилась вечером спектаклем разгром
московского войска.
По поводу нового командующего ОС генерала лейтенанта
Кравченко, войню начинал в оперативном командовании
офицер грамотный, простой в общении в хорошем смысле.
В начале войны командовал с сектором А, после этого
командовал ОТУ, войны не боится с россиянами свои
счеты.
Сын и племянник с самого начала на войне, племянник
погиб, назначение скорее связано с повышением
сырского, а не со всякими запретами огня.
Если бы хотели запретить ведение огня, представили
бы локоту.
Все, кто в теме, помнят тотальные запреты на открытие
огня в ответ и его истерики.
В общем, пока паниковать нет причин, а там посмотрим.
Я бы, конечно, сказала, что как можно быть таким
идиотом.
Если бы мы не были сейчас на российском центральном
телевиде, наверное, по телевизору так неприлично
выражаться.
А также братский народ, соседнее государство, Зеленский,
миротворец.
И, тем не менее, Виктор Фёдорович, как можно быть таким идиотом
и как он собирается завершать войну?
Ну вот, личные счеты с Путином, а также захваты
Кремля.
Голос разума требует объективности.
Объективность состоит в том, что происходит плановая замена.
Новый президент назначает людей, которые будут лично ему обязаны постом.
Что касается реконструкции, все прочее.
Ну, Россия не тоже богатая реконструктором.
Мы вспомним, Гиркина Стрелкова любила на это дело, правда?
Поэтому сам по себе этот факт ничего не значит.
А есть там хорошие слова.
Простой, грамотный офицер.
еще раз вспомним Библию, узнаем их по делам их.
Я думаю, что опытный Владимир Кравченко будет проводить.
Деловка, что не Гиркин, не Сфилков, не является командующими,
например, Южного военного округа в Российской Федерации.
А этот человек поставлен на замену,
этот человек поставлен на замену в целью завершить войну на Донбассе
еще раз на регулярной основе, раз в месяц он берет Кремль.
Во-первых, это клинический случай, во-вторых, у него всё равно ничего не получится.
В-третьих, ещё раз, война.
Война у вас гражданская, вы обещали её завершить, и вот берёте человека,
который говорит, что с россиянами, со всеми у меня личные счёты,
а путями вообще не нравится ни разу.
Слова, людей слушайте, а слова пропускайте, говорил Шубшин.
Давайте будем следовать этому правилу.
Он будет проводить не свою линию там на фронте, а линию президента Зеленского.
Поэтому все внимание на политические шаги Зеленского, который торопит норманский формат, который просит...
Виктор Фёдорович, нельзя торопить норманский формат, назначая командующим человека, у которого счеты спутин.
Но неужели это непонятно?
То есть я вашу миссию осознаю. Вам, наверное, нельзя говорить что-то другое, но есть же некий здравый смысл.
Есть в конце концов некий опыт.
Но что-то же вы должны каким-то образом понимать.
Но, Виктор, ну какая мобилизация?
Демобилизация вам нужна военных.
Именно эту демобилизацию вам обещал Зеленский,
выступая на своей анагрукционной речи и говорят, что депломатическими
методами он будет завершать войну.
А как он будет отводить войска, если еще раз счеты
с россиянами, нет российских войск на данном, но нет, но нет, 5 лет вам рассказываю.
Я предлагаю вам не пугаться, что счеты у Неверия с Россией, счеты могут быть
символические, счеты могут быть исторические, судя по реконструкциям и
в какой-то степени политико-псикологические.
Вы нас не уговариваете, мы все равно спелено пугаться.
Надо повысать дух армии, он повышал как мог, а именно вспоминая об исторических
победах украинского войска, нормально?
То есть вчера Зеленский говорил, что нужно срочно на романский формат, чтобы прекратить стрелять, и сегодня назначает командующим агрессором.
Логично! Логично! Ничего страшного, не обращаем внимания. На Зеленского посмотрим.
Мы же двигаемся с ними, в переговорном процессе четыре лидера страны, Германии, Франции, Украина и Россия, двигаемся на романском формате.
У нас в принципе, честно говоря, дянуть некуда, у нас люди гибнут, поэтому в конце августа предполагается предварительная встреча в Нормандском в команде четырёх представителей на уровне Министерства на Странный отдел, во Франции, четыре представители в конце августа.
Ну там сам Бог велел, в сентябре там, в середине, в яз
Сейчас такое внимание на неуверенность молодого начинающего президента,
но здесь есть какие-то психологические нотки, которые говорят о том,
что человек не просто не уверен, он не управляет ситуацией.
Вот ему сегодня написали, грубо говоря, сценарий какой-то,
регламент выдал, и он выдал его.
Как его объяснить? Как его доказать?
Но не знаю, а этому кадровые решения, которые вот мы наблюдаем, как...
Но это же его кадровые решения.
И самого Зеленского он дрожит и...
Не знает, что сказать. Они не его решения, вот в чем беда возможна.
Это я так считаю. Это не его решение назначить вот этого ястры.
Потому что иначе, ну Зеленский все-таки человек здравый.
Да, вот это две шаги налево, две шаги направо, шаг вперед и два назад.
Он может исполнять, но это не его внутреннее убеждение.
Вот этот гопак или танец его заставляют исполнять.
Да, сегодня с головой администрации, завтра с командующим,
послезавтра еще с кем угодно.
Вопрос в том, если он и так дальше будет прыжками назад вперед двигаться,
конечно, ничего вообще не получится.
Но нужно, в обязательном порядке начинать делать
уже без всякого норманского следующего формата, вот выполни
свое главное обещание, разведи войска, сядьте за стол
переговоров, но только не с ястребами будут садиться
за стол переговоров Донецкие и Луганские руководители.
И начните развод войска, они были сегодня, вчера были готовы садиться за стол переговоров,
разводить тяжелое и все остальное вооружение.
Это не начинает президент Зеленский.
Говорить о том, что мы завтра, после завтра сядем, что-то придумаем, бесполезная история.
Нужно сначала вот эти решения, которые четыре года назад были приняты.
Ну хотя бы в большей части реализовать.
А говорить о том, что еще потом Трампа пригласим.
Если такая задумка, давайте пятого, шестого пригласим.
Английскую королеву можно пригласить.
На это уйдет годы, а мира так и не будет.
Поэтому сегодня вот это решение.
Я думаю, что демонстрирует в очередной раз,
что Зеленский не является полноправным,
не верховным и главном командующим, не президентом Украины, к сожалению.
Да, что нужно сделать ему, чтобы стать свободным?
Я не знаю, может быть, нужно просто быстрее встретиться с Путином.
Без всякого норманского формата.
Тричайся с Путином и решай с ним вопрос.
А что может Путин предложить Зеленскому?
А если так дальше будет, то тогда я считаю.
Не нужно вообще ни Зеленского, ни формата, нужно решать с Америкой вот эти вопросы.
не исключено, что это их назначение.
А чтобы они понимали
дальнейшие перспективы обострения ситуации на нашей границе,
я считаю, нужно с Кубой
нам тоже начинать
конкретные
переговоры,
поставки, возможно,
и технологий, и вооружения. У нас огромное количество вооружения,
которым нужны
сегодня вооруженные силы Кубы.
Я еще не говорю, и
это нужно тоже поднимать
вопрос на повестку дня. Замороженная атомная электростанция. Куба в блокаде,
энергетической прежде всего. Через Венеселу перекрывают последние поставки
энергоносителей. Давайте восстановим, давайте предложим кубе и восстановить
атомную электростанцию. Недостроенную. Там на 90 процентов один реактор был уже
готов. И тогда в Америке поймет. Серьезность наших намерений. Пусть
Она поставляет тогда джевелины. Посмотрим, с какой реакцией.
В Российской Федерации есть финансовое средство. Вы знаете прекрасно, что мы иди.
Мы построили не одну электронную станцию в частности Кудан-Кулами.
Какие катастрофы? О чем вы говорите сейчас?
О Тайгане горит.
Что горит?
Тайгане горит.
Во-первых, стало известно еще вчера, что потушили.
Во-вторых, попрощаем ваше внимание, что пожар, если вы сейчас будете говорить
на военных складах тоже локализован, но это не имеет никакого отношения.
Ни к деньгам, ни к финансам, ни к каким-то разным нашим проектам,
Соединёнными Штатами Америки с Украиной, с Венесуэлой, с Кубой.
Если Зеленский не самостоятельный, мы о чём говорим?
То зачем он наводнил армию?
Фактически уже сейчас Порошенковскими генералами.
Это уже не первый Порошенковский генерал.
И если, например, он в части Верховной Рады рассуждает в том духе,
в том духе, что я сейчас поставлю туда новичков, будем
вместе учиться развлекаться, стоят люди опытные.
Они уже пять лет воюют, ничь порошиво они не пронесли.
Виатрович и вовсе мне кажется, Вадим Валерьевич, даже для
вас должна оказаться фигура абсолютно токсичная, но
с точки зрения восприятия украинцами, и он берет облежайшего
друга Виатровича, ставит на эту позицию, которая
должна стать миротворческой, для Донбасса это просто
не складывается, одно с другим, Виатрович.
Владимир Кравченко лично подписал соглашение
партнерстве с Владимиром Виатровичем, главой институты национальной
памяти.
После подписания документа генерал-лейтенант Кравченко
поблагодарил за совместно и действительно полезное
сотрудничество и выразил надежду на дальнейшую
не менее плодотворную работу.
В свою очередь, Владимир Виатрович отметил, что невозможно победить
в войне, если не верить в ее существование, поэтому
со стороны института будут активизированы усилия
к еще большему распространению героических поступках
военных.
противостояние Украины с Российской Федерацией.
То есть он перетаскивает всю ту риторику,
которую мы наелись.
Чтобы фраза не повисла в воздухе,
Вяторович никаким образом не является для меня лично
токсичным. Более того, я высоко уважаю этого человека.
Это относительно Вяторович.
Теперь по ситуации.
Вчера, например, было 24 года с момента
начала проведения операции «Шторм» в Хорватии.
Там перед началом этой операции было мобилизировано 200 тысяч военнослужащих для того, чтобы быстро и по максимуму бескровно освободить ранее захваченные югославской народной армии и территории.
Почему была успешна операция? Потому что был достигнут стратегический перевес чуть ли не в 8 раз.
Восемнадцать тысяч всего нас все оставалось войск так называемой самопровоженной краина сербска и ославская народная армия предварительно ушла под
давлением санкций да вот там было видно каким образом государство готовилось каким образом она провело
воинскую операцию по освобождению своих территорий в нашем случае вы вцепились в одно всего на всего назначение
где вы видели мобилизацию, где вы видели подоторку,
где вы видели вообще хоть какие-то приготовления к каким-то военным действиям, их нет,
поэтому вы сейчас выдумываете, вы сейчас пытаетесь зрителей пугать каким-то там,
я не знаю, агрессивным оскалом Украины, абсолютно, ненавидя не единого факта,
наличие таковых действий со стороны Украины, поэтому следующее.
Я просто, помимо прочего, не веду ни одного действия Зеленского, которое бы указывало на то, что он хочет задушить войну на Донбассе.
Кроме разведения войск в Станнице Луганское, которое в 80 раз предлагали со стороны Луганска, наконец-то Зеленский согласился.
И теперь вы со стороны Украины обвиняете Донбассу Луганску в том, что они не хотят разминировать.
Может, что неправда.
Это единственный факт. Все остальное говорит о том, что и война, и военная риторика остаются на прежних своих позициях.
Оля, факты несколько другие. Факты, говорят, они несколько ином. Именно Зеленский инициировал телефонный разовор с господином Путиным.
И мне показалось, это был довольно конструктивный разовор, который должен иметь продолжение уже непосредственно за столом переовора.
Мы с вами пытаемся сейчас серьезно разговаривать, имея в виду, что у Медвичка были определенные приоритеты в смысле так называемой дружбы с Путиным,
ну или во всяком случае каких-то особых отношений, и в этом контексте Зеленский всего навсего перед голосованием Николай Радов перехватил повестку.
Это все, что сделал Зеленский, но хитрец, хитрец, а дела какие-то будут, кроме звонка Путина.
Я далек от мысли, я думаю, вы далеки от мысли, что Зеленский, как только что колео говорил, молодой, неопытный политик перехитрил Путину, но я далек от такой мысли, честно.
А причем здесь по-видимому?
Повидимому.
Это не Путин голосовал, он перехитрил украинский народ.
Украинский народ в количестве 80% хочет дружбы с Россией.
Что делает Зеленский? Звонит Путину как будто бы друг России. Я Немедвичук.
Повидимому.
Питренскую, не более.
Повидимому.
по видеовому ситуация дозрела и это было в интересах обеих и президента
Украины и президента Путина начать диалог это первое второе президент Зеленский
инициировал встречу гипломатических советников в рамках норманского формата
она произошла 12 июля если я не ошибаюсь по-моему в Берлине либо в Париже
сейчас в Париже была в Париже да была довольно конструктивна и что сейчас
пытается сделать не было который был договорено на это диалог то что
касается Таницы Луганских, ну, честно, мне вот лично
очень неприятна ситуация, когда вроде бы договорились
одна из сторон тормозит процесс.
Зачем это делать?
Какая сторона что тормозит?
Конечно же, та сторона, которая…
Какая сторона, что тормозит?
Какая сторона, что тормозит?
В крае-то начало разминирован неделю назад.
У меня нет точных данных, это, там я не знаю по указанию
с Москвы или это местом…
Вам сердце подсказывает, что где-то что-то не разминируется.
Это не правда.
Но…
Это не правда, Вадим Валерьевич.
Есть один единственный факт, когда люди без сопровождения
ОБСЕ со стороны ВСУ попытались через мост проникнуть на территорию Луганга.
Да, их остановили. Разумеется, это чисто правда, потому что есть правила,
а также сотрудники ОБСЕ должны в дети проходить по мосту.
В нашей ситуации. Она очень...
Это военные менёры. Это у вас нетрозащий менёр.
Выйти за заборка. Можно я закончу мысль, пожалуйста?
Я вам вас не буду прибывать. Обещаю.
Важный способ достичь прогресса — это идти методом мелких успешных шоу вперед, совместных, согласованных, которые приводят к тому, кто вас обладает.
Поэтому надо на значение неравного, которое по выходным шутки ради захватывает Кремль.
Я просто логики не вижу, который будет рассказывать Донбассу, что Бандеры — герой в рамках того, что он дружок Виатриевич. Он это им расскажет?
Вы сейчас вводите в сторону диска.
Куда же я увожу?
Главное, главное.
А что он должен рассказывать, что натурула героя или что?
вперед добиваться мелких конкретных шаг совершенно точно назад и не один это
отход кориторики Порошенко все это проходили пять лет мы этим занимались
декоммунизации бандеры герой россии агрессор армия российской на донбассе
невозможно все надо что-то новенькое не считал вообще необходимо комментировать
именно это кадровое назначение ну прокомментирую окей кого назначает господин
Путин в вооруженных силах Российской Федерации.
Украинцам должно быть абсолютно безразлична.
Это внутреннее дело России.
Кого назначает господин Зеленский, как Верховный
Лонокомандующий в Украине?
Россианам должно быть абсолютно безразлична.
– Не знаю.
– Спокойь.
Спокойь.
– Это в России.
Это не безразличное дело.
– Нет, нет, нет.
Когда Путин последний или первый раз рассказывал
вам о том, что Украина напала на Россию, когда это было?
– Вот на что обратили.
– То есть этого не было.
А вот Зеленский официально воюет с нашей страной.
Конечно, мы хотим понимать, с кем нам придется воевать.
Это не с ног на голову.
Дельенский сказал, что вы и воюете с Россией, сказал-сказал.
Вы теперь в рамках его миротворческих инициатив
назначаете человека, который будет брать крема.
Нам страшно, это не прекрасно.
А будет брать капец.
Ладно.
Нет, вы можете сколько угодно долго повторять слово
капец, если бы не было 13 тысяч погибших.
Неукраинаш.
Мы бы вместе с вами здесь охотали.
Не украина ж оккупировала Ставрополь, там либо Кубань, а Россия оккупировала Крым, а Россия начала войну на востоке Украины. Понимаете? И ничего не изменилось.
Вот это вот самое страшное, что ничего не изменилось, что люди избрали себе президента и очень надеялись, что что-то изменится.
Но не обменилось ровным счетом и ничего.
Мы не начинали войну на Донбассе.
Мы на Донбасс посолаем умонитарную помощь.
Мы ченсию платим вашему Донбассу.
Вашему, я вам это говорю, официально.
Вашему украинскому.
Смотрите, брали президентом Зеленского.
Пополюденье убирали.
Метвитей украинцам раздаёт.
Либо Иванова, либо Петрова.
Россия бы не оставила в покой украинцев, ни кота.
Вот в этом...
Покойно, спокойно, не говорите на время.
Россия не собирается оставлять Украину в покое.
Вот в этом ключевая проблема.
Вам нужно наконец-то понять, что есть государство Украины,
есть государство Россия.
Как только в России ваше руководство это поймёт,
мы договоримся быстро и безболезненно
в интересах российского и украинского,
и русского и украинского народа. Вот что нужно, понимаете?
Обвинять постоянно в том, что украинцы друг друга убивают,
что украинцы там пьют кровь младенца и я не знаю, что еще там делать.
Я не знаю, про кровь младенца разумеется ничего,
а то, что вы своих людей убиваете, чьи-то правда.
13 000 погибших. Нет, в этом никакой подмена понятия,
никакой в этом подмена понятия, Вадим Валечнев.
На вашем федеральном канале, на вашем федеральном канале,
который... На 21, ну вы имеете существо, совесть.
По крайней мере, на вашем федеральном канале
Измените вы вот эту, знаете, риторику ненависти и агрессии.
Измените.
Люди уже устали по оба стороне Борякова.
То есть еще раз вы будете брать в рамках реконструкции
Кремль и называть нас Московией и Москалями.
А мы будем, разумеется, здесь менять риторику.
Если бы это был детский садик, но то Верховная Рада
и Украинская армия.
Еще одна миротворческая инициатива.
Смотрим, в Америку отправили отвоёвывать Крым, будем учиться.
Я, офицер в ССУ, командир горно-штурмовой роты на данный момент временно нахожусь не на фронте,
а направлен в командировку приказом министра обороны для прохождения учебы Форд Беннинг, штат Джорджия, США.
Я предлагаю все усилия, чтобы успешно владеть американской военной наукой
и по окончанию курсов успешно применить полученные знания в боях с российскими акупационными войсками
при освобождении Донбасса и Крыма,
который неизбежно будет в то время,
когда наша армия будет максимально к этому готова.
По скриптум и только после освобождения
всех наших оккупированных территорий,
возможно и целесообразно проводить переговоры с Тимирос и Янами,
кого мы посчитаем нужным оставить в живых.
Вот, а мы должны менять риторика.
Нормально.
Действующий офицер в армии служит,
а поехал в Америку подучиться, а мы агрессор.
Смотрите, первое, имеет смысл менять корпус военнослужащих, в том числе руководящих составов, когда назначены министра обороны для начала.
Делать это, пока у вас есть только глава генштабы, делать это точечно, это глупо.
Второе, раз уж вы выступаете за мирный процесс, то имеет смысл, наверное, убрать военных генералов, которые до этого ответственны за обострение ситуации.
Если вы проводите рокировку, вы ставите, он на рокировку проводит, он никого не увольняет в результате.
Люди проголосовали за то, чтобы он стал увольнять, чтобы он стал сажать.
Второй, третий еще раз момент. Вы напоминаем, обвинялись непосредственно ряд руководящих сотрудников коррупционной составляющей.
Возникает вопрос. Если вы боретесь с коррупцией вооруженных силах, если вы боретесь с эффективностью вооруженных силах, если вы боретесь, например, со…
В данном случае с эффективностью вы боретесь, потому что если вы боретесь за эффективность, вы не значаете тех же самых генералов.
Вы послушайте внимательно, что там происходило.
Люди военнослужащие находились на Соскану домой.
Они с нами себе покупали весь Дима.
Вы же назначили себе пукарок в Верховную Раду.
Вы представляете, американский воинский консергент, который порачивается в Раде, например, где-нибудь.
где-нибудь и самцы не покупают это сама.
Военные себе нужности не покупают, они их завоевывают.
Отложности завоевают. Вы давно читали средство
массовой информации Украины. Вы знаете, какая там ситуация
на фронте? Такая. Я вам напомню.
Я вам расскажу. Родственники присылают денежные средства,
на которые покупаются пайки.
Это откуда вы взяли такую информацию?
Отлично. Лига вас устроит в качестве средства массовой
информации. Юня, нормальная организация.
Это не пурга, это не пурга, это не пурга, это гурная кальция, но это уже на базе украинских телеканалов.
Вы знаете, что за украинцы, что за украинцы, да?
Пукара Ворон Пром, поставка вооружений, жилеты, которые ходят без пластины, соответственно, вооружения, которые подставляют боеприпасов.
Жилеты проявлялись много раз и проявляются.
Хорошо, я напоминаю, что официально...
Я напоминаю, что в Порошенко за это судить собирается, за эти жилеты.
Потицальные структуры получают у этой компании бронезилеты, в том числе СБУ, в том числе Французы.
Укор оборон Прома возбуждено уголовное дело, где Порошенко проходит свидетелем.
Как прощается?
Вы знаете, что такое украинское...
Господинога, господин Симбольк,
вы видно не разбираете, с 11 уголовных дел,
11 уголовных дел
Борошенко проходит свидетелем,
расследует историю
и с пайками, и с бронежилетами,
которые не защищают
украинскую армию, а также
вы на официальном уровне боретесь
с коррупцией армии. Мне кажется,
Борошенко попался на том,
что он покупал у агрессора
запчасти, перепродавал их вам.
И вот мы приехали и дошли до того, что это отрицает
в Преновом Зеленском.
Он не конструктивный, как минимум.
Понимите, воисками руководит начальник гиджтаба.
Минист обороны руководит финансовыми потоками и политикой оборонной.
Это, собственно, это разъединение правления воисками.
Но вы очень оригинальны.
Я напоминаю.
А у вас Министерство обороны, оно военное.
У нас руководитель...
А у вас какой?
Гражданская Министерство.
У вас в гражданской министерстве, у вас министр обороны гражданских человек.
Хорошо, у вас за министр обороны, не в статусе генерала, на входе.
Уже год, и Украина принимает в рамках...
Я не знаю, что вы хотите сейчас доказать.
Секунду, подождите, ваше все военное ведомство, обвинили в коррупции, обвинили, обвинили.
Порошенко наживался на армии, покупая еще раз за часть у агрессора.
И сейчас приходит Зеленский, вам кажется, что людей в рамках борьбы с коррупцией надо оставить на местах, а если кого добавить, то те, кто воюет с Россией и захватывает требования.
Но это не логично. Это просто одно, другим совершенно никак не складывает.
Это мать с войной прокуратурой.
У нас есть военная прокуратура.
Мать с войной прокуратурой.
Которая на российские дела обсуждает.
Да, он чей человек?
Кто чей человек?
Мать с чей человек?
Это что за предыдущение?
Чей человек?
Вы странно...
А я...
Он умный, и для кого работает?
Реферин Зелезво!
Реферин Зелезво!
Он работает на...
Зелезво перчислял в Парубии Матиуса как людей Прошенко.
Матиус много лет работает в структурах, в прокуратурах...
Но из-за людей, где хорошие и непонятно почему, вы их всех из-за,
вы знали, из власти, а также не ответили на вопрос,
зачем отправили на учение в Америку, это сразу после рекламы,
60 минут, и сленочные.
Горятин Сыдамы, так, Нардепов тренирует американцы, армия уехала на переподготовку в Вашингтон,
месдрав Украины тоже считает себя, видимо, частью Соединенных Штатов Америки, не стесняется,
абсолютно, украинцы лечатся по-американски, уже два месяца стало это вдруг неожиданно известно,
никто не догадывался, новый клинический протокол от знаменитой уроженки штата Мичиган,
мы знаем ее прекрасно, Ульяна Супрон предлагает украинцам звонить Соединенные Штаты Америки,
Ну, раз они почти американцы, если им что-то там не нравится в украинском лечении.
Более того, все нормы, просто списанные из американского аналогичного документа дословно.
Более того, там, где штат, так и написано штат.
Ну, то есть прямо американцы что-то прислали на Украину.
В общем, не стали вникать, распространили этот протокол.
Давайте насладимся. Это достаточно невероятно, почему они, что-то прививая украинцам, даже не вникают происходящее.
Определение лиц пожилого возраста отличается в зависимости
от штата.
Каждый штат имеет законодательные акты, обязывающие сообщить
о таких преступлениях, как небрежные отношения
или издевательства.
Установка штата Аляска по ведению пациентов с гипотермией
при остановке сердца рекомендует проводить дефибрилляцию.
Национальный круглосуточный номер телефона Центра
по борьбе с отравлениями – это ресурс для бесплатных
конфиденциальных консультаций с экспертами из любой точки
США.
Приказ Министерства здравоохранения Украины утверждено.
Приказываю утвердить новый клинический протокол
Министерства здравоохранения автономной Республики
Крым, руководителем структурных подразделений Киевской и
Севастопольской городских государственных администраций
обеспечить выполнение этого приказа.
Господи, если у нашего Треха она заболит нога?
В Мичиган. Только в Мичиган.
А он, не дай Бог где-то закарпать и звонить надо, да?
Ульяне Супронов в Мичиган. Я не знаю еще, вот как это все, Лен.
Ну, судя по тем заявлениям, которые мы сейчас увидели и документам,
по сути, заочная федерализация Украины руками американцев произошло.
Что тоже неплохо.
Да?
Вот так.
Начнем с того, что...
Мы давно просили, американцы сделали.
Байдена, который выступал с трибуны, с трибуны Верховной Рады, у нас на трибуне в Грузии
россиянин побывал, и там чуть ли революция повторно не случилась, а здесь Байден выступал и ничего.
О чем это говорит? Это говорит о том, что уже даже не стесняются зависимости, даже не опровергают и не
обращают внимания внутри страны на такие вещи, которые каждый день, каждый час, еще раз нам
доказывают, что Украина не является сейчас самостоятельной страной, страна отдала свой
суверенитет иностранным государством, и руководство нашей страны действует не в интересах
Украины, в ущерб Украины, в интересах третьих стран. Я бы хотела вернуться к господину Кравченко,
то, что мы сначала обсуждали, потому что у меня не было возможности высказать свое мнение. Обращаю
внимания на один факт. Любой из таких людей, как Кравченко, в принципе, это человек долго и
человек, который отвечает за чужие жизни. Это военный. Поэтому для таких людей крайне не то,
что не рекомендован, это считается верхом некомпетентности и проф непригодности, выражения
своих эмоций, потому что эмоции не позволяют принимать прогматичные, рациональные решения,
Эмоции не позволяют принимать эффективных решений, а он отвечает за
жизни солдаты. Более того, эти солдаты стреляют туда за линию фронта, и там тоже
гибнут люди. То есть, по сути, поставили некомпетентного вояку, который
позволяет цели и задачи государства подменять нечто, нечто, чем-то личным,
какими-то своими эмоциями. Вы знаете, у нас был уже такой один недовоенный
Геллитей, который нам рассказывал, как он через
год проведет парад в Севастополе.
Да проводились.
Я к чему, что вот этот груз некомпетентных, непрофессиональных
кадровых решений, он, к сожалению, будет только отягощаться.
Если Порошенко назначал на ответственные посты
людей, которые вместе с ним что-то там подворовывали,
тырили и просто крали, то здесь я вижу, что практика
Продолжается.
Мало того, еще и назначают людей, которые не только
будут в схемках, а которые будут и дальше ухудшать
все результаты в экономике, в социальной политике.
Мы же с вами рассматриваем здесь только вот с точки
зрения пока фронта и каких-то военных ситуаций.
А посмотрите, что творится социальная политика сейчас
в Украине после победы слуги народа.
Рассматриваются на социальных министров, например, министра
здравоохранения, министра образования, на комитеты
соответствующие люди, у которых в голове сидит только
одна формула.
Образование медицина должны быть только платными.
Это по сути люди, которые собой представляют модель
антисоциального управления, антисоциального государства.
Министры здравоохранения там нет никаких мыслей,
потому что он экстрасенс, настолько мы знаем.
Принемал участие в наших телевизионных развлекательных
Дело в том, какую систему координата не предлагают.
И то-то и другое звучивают свои программы и свои стремления.
И там нет вообще места для социальной политики.
Считается, что высшее образование должно быть платным.
Старшие классы в школах должны быть платными.
Вся медицина должна быть платной.
У меня вопрос.
А зачем украинцам в итоге нужна будет собственная страна?
Сейчас зачем нужна украина?
отказывается вообще от социальной ответственности перед своим гражданином
то есть по сути эти люди будут доразваливать мою страну
эти люди будут отвечать за то, что страна станет совершенно непригодной к жизни
за то, что американцы все решают
нет, по сути, это по сути
даже не сдаченки суверенитета
это уже на нынешний момент является признаками государственной измены
тех людей, которые принимают эти решения
Ну кроме шуток, почему вы решили, что надо звонить в
Америку, если что-то заболело на Украине?
Ну правда.
Кому нужны эти страшилки?
Я тоже подумала, что это фейк.
Я тоже подумала, что это фейк.
Ещё раз.
У вас заболело нога, звоним в Штаты, в Американские.
Ну как вот 51-й Штат.
Давайте, куда реальный.
Но тут 90% звучит предположений, потом начинаете воевать
предположениями. Потом проходит время, предположение не оправдывается, вы
находите новые предположения, проанализируйте перед последних двух
голосов. Голос разума выписали себе из Киева. Демонстрируем вам.
Приказ Министерства здравоохранения Украины. Там что написано? Что Украина
американский штат? То есть там это написано? Там это написано. Вам сообщают? То есть берут
Американский документ вам высылают на Украине, и вы по нему лечитесь.
Мы лечимся.
Это информация для образования.
Для образования.
Для какого образования?
Это приказ Минстрава.
Какое образование?
Это информация для образования.
Это информация для образования,
которая полностью содралась с американской системой.
Вы признаете хотя бы этого, вы выводите министр за это.
Мы в свое время говорили,
Если бы вы назвали кого-нибудь субъектом в Российской Федерации, а штат это такая же позиция.
Я вас вчера сообщаю, вы так сильно и старательно открещивались от России, от российских правил, законов, от всего того, что связано с Россией.
Это тайка американская, и вы стоите защищаете.
Говорите, ничего страшного, там если вчитаться, то можно и принять, и понять, и в конце концов можно и в Америку позвонить.
Там в Америке говорят правоохранение ОГО. Нормально говорят нам украинцев. Ничего украинцев не учат. Полезная информация американская. Почему бы и нет. Посмотрите, возьмите пример Стрюх, он глаза отводит от стыда. Послушаем представителя партии за жизнь.
мне немножко представляется странным такая позиция кто в властья кто в оппозиции почему-то
у нас должны решать наши западные партнеры причем именно западные да я вообще тогда
предлагаю назваться 50 каким-то вторым или первым штатом Соединенных штатов Америки и
просто действовать по законам Соединенных штатов Америки если это власть то та то оппозиция
кто предлагает другой курс, экономический, политический, любой курс, другой, не такой,
как у власти, а не потому, что расставляют ее кто-то по-своему, так сказать, западному вектору,
ориентируя, да, вот эта оппозиция будет, а вот это не будет оппозиция, так действуют
недемократические режимы, а режимы, которые подвластны, совершенно вы правильно ставите
вопрос, управляемые из вне. Я только добавлю, что если кто-то в самом деле хотел бы, как Вадим
Валяйч-Стрёхон, 151 штатам Соединённых Штатов Америки,
тут там очередь, там, например, есть Пуэр Тарико, они почти
встали.
У их даже есть американские паспорта, там, правда, в паспорте
написано, вы американец, но не американец, не гражданин
голосовать не можете.
Это вам для понимания, то есть вам документы из Америки
высылать будут, жить вы по американским законам будете,
а вот никаких преференций и привилегий не получите.
И это уже даже попробовали еще.
Я говорю как-то, что он отрекся, изменился.
Я связался с ним и спросил, Володя, что вы имели виду.
Он сказал, что я имел виду, что оппозиция у нас должна формироваться в результате украинских политических процессов.
Да, он про это говоря, а не американских, верно, конечно.
Все это понимают. Спасибо, что объяснили.
Да.
И он сказал, ни в коем случае. Я не предлагаю. У вас и как тема звучит, что на Украине предлагают, когда срываются 51-м штатам.
Он не предлагает. Он сказал, передайте в дискуссию.
Он говорит, страшное дело, мы превращаемся в 51-й американский штат.
И когда вам высылают, еще раз, с чем вы сейчас спорите, документы из Америки не переписывая их даже под Украину.
Для информации.
Для информации.
Вы знаете, что я резька министр финансов по Арту-Рихо.
Я еще раз вам только скажу, очередь на звание 51-го штата, как говорят,
она здесь, на Белорусском вокзале. Вставайте в конец.
Я сейчас вспомнил такую известную, классическую историю.
Помните, вечера на хуторе близди-каньки, значит, замечательное село, хутор.
Да, и желание прекрасной паночки, значит, о чеверичках, да, вояж, значит, в Петербург получение чеверичек, бесплатно, черевичек, бесплатно, не в долг, не под проценты, и процветающая доселе Украина,
со своей государственностью языком, армией и валютой.
А вспомнишь, что было в это время там, в ваших таких штатах,
которым вы сейчас прямо вот мечтаете быть там 51-м, 2-м, 3-м штатам?
Тогда вот в таких же вышиванках только на индийский манер, на индейский.
– Индийский?
– В чумах получали, значит, не черевички,
А пулю, да, и резервацию. Где? Где сейчас замечательная
эта цивилизация, да? Ну, только остались вот отдельные
представители, да, ещё с береми в полосах, да?
Где снаряжательный штат Мексика? Где он? Он 200-300
лет стоит в очереди. Промер с кемы, с колючей проволокой.
Ничего не получил. Сколько вам нужно ждать? Дождётесь ли вы?
Благо вот такого в виде, значит, как это, голушки, которые летают вот так вот сами?
Но израильнее, я понял, что я ждал.
Вы с вами, к сожалению, или к счастью, в этом едины, да, мы, мы мечтатели,
романтики, фантазёры, но только не мечтайте о том, что вам штаты организуют вот эту вот жизнь.
Посмотрите, например, народов Америки с Северной, Центральной, Южной Америки, где там счастливые Штаты, которые 300 лет находятся уже, значит, только в виде эксплуатируемых территорий людей уже там не считают.
Затем. Почему вы нужны? Почему вы нужны? Задайте вопрос.
Тоже самое. Вот такая.
Если бы мы были депутатом и были бы на вашем месте, в вашем кресле, мы бы начали украинцам
тоже высылать свои документы, как это делают американцы. Это ваша недоработка.
Ваша недоработка. Надо смелее и активнее, Олега.
Приезжайте в Петербург.
Верза Наша Трюханов коллективная пропорта Рика.
Давайте посмотрим, чтобы было понятно, какая именно перспектива там где-то обрисована.
Это да.
Избирательное право в этой стране, похоже на волосы Джона Траволты, оно так же несовершенно.
Граждане США, проживающие на островных территориях, не могут голосовать на президентских выборах.
На таких территориях проживают более четырех миллионов человек.
Более 98% из них — это этнические меньшинства.
Если попытаться разобраться, почему у них нет избирательного права,
надо обратиться ко временам, когда острова были присоединены к США.
В 1901 году Верховный суд постановил, что новые территории заселены представителями чужеродных раз,
и что они могут быть не способны понять англосаксонские принципы и законы.
Поэтому конституция там не применима.
Представители чужеродных раз не могут понимать англосаксонские принципы.
Даже для меня это звучит пренебрежительно, а я британец, мы изобрели пренебрежение и нетерпимость.
Они словно говорят, мы бы объяснили им принципы голосования, но боимся, что их несчастные кокосовые мозги просто закипят.
В воздух Портерика сейчас составляет около 70 миллиардов долларов, и на острове царит настоящий хаос.
Уровень бедности достигает к ужасающих 45%. В прошлом году более 80 тысяч жителей уехали в США.
Пуэрторика закрыта более 150 школ.
В 2006 году Конгресс лишил Пуэрторика налоговых привелегий для того,
чтобы компенсировать недостачу в самих Штатах.
Потом наступила рецессия в экономике США и более половины людей,
работавших на фабриках и предприятиях, Пуэрторика лишились своих мер.
Еще одна маленькая деталь, почему Пуэрторика стал бомбой замедленного действия.
В отличие от остальных Штатов, Пуэрторика не может объявить себя банкротом
кротом и все из-за маленькой поправки законы 1984 года.
Самое интересное, что никто не помнит, как она там появилась.
Вадим Валерьевич.
Что вы знаете о Кокосове?
Ничего не напоминает про чужую родную расу, про Кокосовые
мозги.
Я, честно говоря, хотел найти сейчас этот приказ
на сайте.
Ну, потому что вам тоже кажется, что это оскорбительно,
правда?
Несколько неудобный сайт время занимает.
Ну, Ильяна Супрун, она подтвердила, все нормально,
не переживайте.
В самом деле, штат американский.
Мне кажется, здесь вот, чем проблема.
На самом деле, изучать опыт других государств
это нормальная практика везде.
Не так, Вадим Аль, главное, что вы признали, что есть проблема.
Это нормальная практика в вашей экстренной помощи.
У вас скорая помощь по этой схеме ездит.
Но взять и передрать инструкцию,
та, которая существует в одной стране и...
Но зато в какой-то хорошей, а?
Какая страна?
Мне, конечно, это непонятно.
Но с другой стороны, я думаю, что вы несколько привеличиваете проблему.
У вас скорая помощь звонить в доловер будет.
На самом деле, Дима, секундочку.
На самом деле, это...
Это ваше внутреннее дело, я понимаю.
Это феномену есть объяснение.
Он называется эксцесс-исполнитель.
Иксцесс-исполнитель.
Кто-то получил задание, он сделал перевод, вот, не вычитал.
Ясно, что если действительно в таком виде подписан этот наказ,
у Леонаса бы не вычитал.
Секунду, секунду. Если экстес исполнитель, зачем исполнитель, исполняет все американское, что ему навязывают. Вы же украинцы, америка так далеко от Украины, так далеко, Вадим Валерьевич, скорая не доедет.
Если бы это было племя Тумба-Юмба, мы как раз вот и намекаем на это.
А если это нормы и стандарты, которые существуют в одной из ведущих стран мира, то я не вижу чего-то.
Берете вашу помощь.
То, что касается 51-го, там больше не проживает.
Если звонить в скорую, звоните хотя бы в российскую.
Это действительно просто ближе.
Просто больше шансов поздить.
Господин Цибулько, я вас не перевел всю башню.
Тут проблема есть в Америке платная медицина,
а в России бесплатная.
И еще раз звоните в нашу скорую помощь.
Я вас прошу, вы же не подарим.
Так вот, я не вижу этой проблемы,
Но то, что я ожидаю, как гражданин Украины, измираться,
что будет назначен компетентный министр по охороны здоровья.
Секунда, экстрасенс, вы знаете, вы знаете, его уже представили.
Я ожидаю, что это будет компетентный министр охороны здоровья.
То есть это человек, который наведет порядок.
Моложавый, секунду на полном серьезе у нас на российском телевидении,
но так водил рукой и говорил у вас сердце больное.
Ну что, моладка-то?
И который наконец-то, наконец-то озаботится реформой услуг в сфере медицины.
Потому что то, что я, например, видел во время тех же самых наших выборов,
в районных центрах позакрывались там роддома.
Он поможет.
Хирурическое отделение.
Ещё раз.
Экстра-сенс. Будете в воду заряжать.
Вот это проблема.
В том проблема, что садрали там у кого-то там какую-то инструкцию, не вычитали ее в виде приказа.
Вообще запрали, зачем?
Утвердили, а проблема в другом, в том, что медицинская инфраструктура она прибывает в удручающем состоянии.
И по этому мне кажется, я очень надеюсь на то, что и президент Зеленский, и тот там будет возглавляться.
Все, давайте на этом поставим точку, и в процесс исполнителя 60 минут, скоро вернемся.
60 минут по горячим свидам, мы традиционно рассказываем, что нам вот если жестко выражаясь, то плевать на санкции,
вроде бы нет международный валютный фонд, сообщать немножко другие данные,
и пришли они к выводу, проанализировали нас, нашу экономику санкции,
и говорят вот если бы санкции не было, то российская экономика развивалась бы в ВВП каким-то образом,
мог выглядеть как 5,9%. Но нет. Показатели в итоге из-за санкции, из-за цены на нефть,
нефт почти в 2,5 раза ниже, речь идет о нынешних актуальных
2,5% это по версии МВФ еще раз, то есть на санкции
не плевать.
Другие новости вроде бы все не так хорошо, но мы
традиционно переживаем по поводу микрофинансового
кредитования, ведь люди не от хорошей жизни обращаются
к этим, как правило, шарлатанам и злодеем, оказывается, что
мы стали брать меньше этих микро кредитов, тем не менее
Сумма, конечно, колоссальная абсолютно.
Выдали 4 миллиона кредитов на 53 почти с лишним, почти
54 миллиарда рублей, и всё это меньше, меньше, аж
на 16%.
Вот о чём это всё говорит, то ли влияют на насанкции,
то ли не влияют, а почему мы всё-таки берём меньше микрокредитов.
Или нам их не дают, потому что мы их не платим.
Послушаем.
Доходность компании на рынке в 2019 году упала почти
вдвое.
Участники вынуждены сокращать расходы и пересматривать
риск модели. Компании стали делать больше упор на повторных
клиентов, которых они знают. Затраты на привлечения
таких пользователей намного ниже, чем новых. В то же
время сокращение объема и числа выданных займов
говорит о том, что проверенные, постоянные и ответственные
клиенты исчерпали весь доступный им лимит средств.
Законодательные ограничения не позволяют им больше
перекредитовываться. При этом многие заемщики
сами не готовы вовлекаться в долговую спираль и стараются
реже брать заемные средства. Одновременно часть кредиторов
уходит в серую зону.
Они используют свои прежние клиентские базы и продолжают
выдавать займы прежним заемщикам.
Обе эти тенденции очень опасны, поскольку могут
привести к росту дефолтов и увеличению числа случаев
неправомерного взыскания.
Как выглядит эта ситуация, если анализировать газет
на изоголовке?
Ты вдруг видишь, что в газетах на первых полосах сообщается,
что россияне стали реже обращаться к микрофинансовым.
Организациям россияне стали меньше брать там кредитов
и делаешь сам уже, как человек взрослый, самостоятельный
вывод, что значит, не нужны россиянам эти быстрые
деньги.
Вчитываешься?
Хорошо.
И выясняется, что россиянам очень нужны эти быстрые
и очень дорогие деньги, но им их не дают, потому
что у них нет денег эти кредиты возвращать.
То есть, все очень плохо.
Так?
Смотрите, значит, я немножечко в сторону.
В прошлом году наш регулятор Банк России принял законодательство
о микрофинансовых организациях.
Строга говоря, вот эта аббревиатура МФО, она больше
не является правильной.
Правильная их сейчас называть МФК, микрофинансовой
компанией.
И фактически они сейчас...
Это я даже не знаю, и что?
Слушайте, но у них практически ответственность сейчас
стала столько же, почти что сколько и у банков.
Тут только они, почти меньше, но тем не менее,
резервирование нормы есть, ограничены в своих возможностях,
они, например, не могут управлять активами, они не могут кучу
других операций делать там например репо верна это так далее те которые банки делают
вы сейчас просто объясните к чему вы клоните они бы и дальше на прополую выдавали деньги ну
являясь такими полом полу полу полу какими-то официальными структуры а то теперь с них
уже статисты контроль и они не дают людям деньги посадили на поводок покормили теперь волки
стали собаками. Денег у россиян добавилось в результате того, что в голоса посадили на поводок.
Чтобы вам дать деньги, чтобы у вас потом проценты забрать. То есть у меня нет денег, я прихожу в микрофинансовую
организацию, они говорят, вы знаете здесь больше нет микрофинансовой организации. Здесь микрофинансовая
кампания. Денег я вам не дам, вот наша лицензия, идите туда направо налево за угол, там серая
структура они вам обязательно дадут и вот тогда точно вас похоронят
я с вами не согласен того что нас высокозакрититованность населения я считаю
что нас не достаточно невысокая по повнению с тем что было с ранее по сравнению
с тем что было да но мы прочитали люди хотят взять денег но из-за того что
люди не платят им новых денег не дают можно я скажу потом вы поправить это я
А вы говорите сразу правильно, что мы вас не управляли.
Проблема не в том, что много людей взяли кредиты.
Проблема в том, что у нас большое количество людей не могут взять кредиты,
потому что им нечем их отдавать.
И проблема в том, что среди тех, кто взял большое количество людей,
не могут справиться с кредитной нагрузкой.
То есть проблема не в том, что люди берут кредиты.
Проблема в том, что у людей низкие доходы,
которые не позволяют им справляться с кредитной нагрузкой.
высокопроцентная ставка опять же как правильно подсказывают это и это во-первых а во-вторых я хочу
сказать полностью согласиться с тем что падение обращения в микро
в кредитной организации связано именно с обведением регулярных ограничений и поэтому
это люди ушли в серую зону жить лучше не стали и берут что-то еще на более не выгодно
у родственников. А если у родственников нет тоже, знаете вопрос?
Чтоб мне хотелось посоветовать людям,
у которых действительно адская жизненная ситуация,
человек начинает брать микрокредит, 5 или 10 тысяч рублей,
когда ему реально не хватает на еду детям
и заплатить за квартиру, он не может.
У нас общая ситуация такая,
что средний размер пенсии там 14-15 тысяч рублей,
Если у вас квартира есть, за которую 5 тысяч, еще лекарство в пожилой, у вас просто реально нет денег.
Слава Богу, вот я там своим родителям помогаю.
У меня в жизни тоже были периоды, когда вот, ну, было такое, да, недолги, и вот не понимаешь, как вообще заплатить там за проездом, да.
Я всем хочу сказать, вот последнее, что нужно делать, это обращаться вот этим людям.
Последнее, потому что есть масса случаев мошенничества.
Я сейчас благопродно помогаю одной пожилой женщине-пенсионерке.
она тоже, чтобы рассчитаться, брала микрокредита, а потом ей подсказали, добрые люди.
Бабуль, а что ты тут от 10 тысяч? Давай так, мы тебе поможем оформить кредит в банке, целый миллион получишь.
Только квартиру нам. Заложение все.
Это вообще телоуголовное. Это последнее дело.
Просто если запретить микрофинансовые организации, и официальные, то только одно.
Если у вас проблема вот такая, что нет 10 тысяч рублей, в конце концов,
есть друзья, обноклассники, родственники, уж пятые
или десять лет, а вот предлагать к вам обращаться не у всех,
есть богатые родственники, в этом большая проблема.
Ещё раз только не призывайте запрещать эти структуры.
Одну справку хочу дать, вообще для угрозы экономики
России безопасности, ну есть такие, даже министры, которые
нам тут накаркивают, что в 21 году всё рух не взорвётся,
лопнет и так далее и так далее. Справка 90 процентов всех кредитов массы кредитной
находится у 10 процентов граждан России. Поэтому ничего страшного такого для
абсолютного большинства граждан не произойдет. Потому что там действительно,
да, большое количество, миллионы кредитов. Они для каждого гражданина кажутся
потрясающие, огромные, но они не являются в сумме для страны чем-то таким опаром.
Поэтому, конечно, эту проблему нужно решать.
Да, постепенным превращением изволка, как коллега сказал, в собаку,
микрофинансовых организатор потом, в какую-то там шавку
и с последующей вообще в полонку.
Чтобы она вообще была декоративной, такой нечемной.
Деньги, где людям брать.
Деньги, если сейчас эти структуры отменят.
Деньги нужно брать в казне у государства.
Место кубышки, да, нужно решать эту проблему.
Отдавая, начиная с задачи долго, в клатчикам Сбербанка СССР, не замораживать, а хотя бы начинать платить реальные проценты миллионам и миллионам наших сограждан.
Пишите эту проблему, а в перспективе и кредитную амнистию провести. Что это такое?
Да, вот этим микрофинансистам нужно будет вернуть только тело.
Вы сейчас знаете, что вы сейчас наговорите, нашутите, на веселитесь,
а люди пойдут за кредитами, исходя из того, что вы потом вот это все дело простите,
а также отправятся в казну. Вы не призываете людей без проблем.
Я не призываю людей, я призываю людей выбирать, да, тех политиков, которые вот эти...
Вы казну не ходите, это незакомно, вас арестуют.
Да, Дмитрий Гавич.
Смотрите, первая, проблем заключается в следующем, проблем заключается...
Только скажите, что кредит никому не простят, а то в самом деле сейчас...
Нет, нет, я напоминаю, что у нас есть в Кане еколо появились ипотечные, то есть на самом деле надо работать по ему и более уязвимым слоем населения, в них основная проблема.
У нас основная часть кредитов из-за кредитовности, касается кредитной нагрузки, то есть суммы более-менее 500 миллионов, 500 тысяч.
Это означает и людям обычно не хватает, там примерно в массе вставает, то есть валовая составляющая, примерно 8, 10, 15 тысяч, это небольшие объемы.
объемы.
Надо тропа с ним.
Второе, второе, второе.
Нет, нет.
Всё, второе уже в вестиах, правда, закончилась программа
60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
