Теперь программа шестьдесят минут по самым самым горячим следам, здравствуйте.
Хорошая неделя начинается и начинаем ее просто с отличнейших новостей.
Наш с вами соотечечник, капитан Нордо, Владимир Горбенко,
которого считали и пропавшим без вести, и чуть ли не мертвым
возбудили даже на Украине после пропажи дела по статье
«Умышленные убийства» — нашелся. Живой, здоровый,
У себя дома нашелся в Крыму, где его, собственно говоря, и не было с момента незаконного ареста украинцами в море последние 10 месяцев.
Как рассказал сам Горбенко. Он просто сел в такси в Мелитополе и поехал в сторону границы. На КПП продъявил свой российский паспорт.
Дальше. Эффект неожиданности, как утверждает Горбенко. Добро пожаловать в родную гавань. Наш корреспондент в Крыму, Николай Долгочев,
Долгочев первый и единственный поговорил с капитаной,
эксклюзивные кадры прямо сейчас, но и срочные сообщения
с начала песков, проработав спецслужб Российской Федерации
после возвращения капитана Норда в Крым, какие-то детали
станут известны со временем или не станут известны
со временем, главное, результат на лицо.
Согласиться, не согласиться слажно.
И спи, баба подожди.
Попрыгулшко.
Дядю забьёшь.
Дети очень сильно подросли, поменялись, младшая дочь
в тот момент, когда я уходил в море и все это начиналось, еще не разговаривало.
Я думал, что это будет обыденная проверка, не чем...
Пап, не плачай.
Чай твой.
Ты будешь чай?
На, вот, бери чайок. Иди сюда.
Иди садись, вот чайок за столиком.
Люди, с которыми там взаимодействили сотрудники следственных органов,
правоохранительных органов, как они с вами себя вели.
Предвзятого какого-то отношения, давления, я не испытывал на себе.
общались со мной корректно, вожжительно, по-русски. Да, по-русски. Предлагали, если, ну документы были на украинском языке,
предлагали, если я нуждаюсь в переводчике, предлагали мне переводчика, но мы в Крыму изучали, и украинские языки как-то читать, писать умеем.
Да, они понимали, что открыто это заявляло, что попали под политические замесмы какой-то.
Непонятно только почему именно рыбаки, потому что мы к политике никакого отношения никогда не имели и не имеем.
Я и неоднократно обращался, и письменно, и усно, и вследственные органы для того, чтобы они не осуществляли свои действия с такой чистотой, потому что в этом не было никакой надобности юристов.
Да, я имею в виду вызовы, да, это переезды, расстояния, я вам скажу, где-то, ну, 4 до 5 часов это у меня занимало в одну сторону, переезд, это, ну да, автомобиль, средства, в конце уже все дошло до абсурда, когда мне вручались повески просто вообще пачками на неделю вперед.
Я считаю, что таким образом, возможно, меня хотели взять какой-то измор, не знаю, что ли, чем чаще буду приезжать, чаще выезжать, и скорее устану, и соглашусь на все.
но вам предлагали какую-то сделку со следствием первого дня моего задержания мне
предлагали заключить делку со следствием признать свою вину и как гражданин Украины
уехать домой дело принцип однозначно но мы люди такие не буду говорить за всех но у нас
так воспитывали наши предки что свою позицию на переправе коней не менее как говорится мы если
Мы, граждане Российской Федерации, мы за это будем стоять до конца.
А технически, как уходили?
Я находился в родственнике в Мелитополе.
Выбрал момент, когда они ушли на работу, оставил телефоны, собрался.
Купил себе другую трубку для того, чтобы иметь возможность открыть им номером,
взять попутку и все остальное.
Путку и все остальное, поспользоваться, я не знаю, может, чтобы не было никакой рекламы, было Блакаром,
образно говоря. И поехал в путь.
Пересадками потихоньку, потихоньку, и так добрался до бунта пропуска Чаплынком. Пришел туда, обредавил свой
российский паспорт. Получилось, я дома, я этому рад, все рады, семья рада моя.
Результат на лицо.
Молодец, молодец. Отличный у вас, люди, с вами.
Спасибо Николаю Болгачёву отдельно, это эксклюзивный интервью,
только он общался с Горбенковым у него дома.
Но, смотрите, на Украине, похоже, окончательно запутались,
кто и справа тех самых националистов прав, кто виноват.
Во время задержания группы националистов из С-14,
такая сердикальная организация, собравшись на митинге Юлии Тимошенко,
один из стражей порядки милиционеров, беркутовцев,
если хотите, хотя Беркут давно отменили, крикнул
ложись бандера при задержании митингующего.
Что началось?
Как говорится, тон к делу не пришьешь, слова представителя
полиции Сочли настолько неучтивыми, оскорбительными, отвратительными,
оскорбляющими и уничтожающими современную Украину, что
теперь правоохранительным органам приходится рассыпаться
в извинениях на самом-самом-самом высоком уровне за неродивую
того самого коллегу, который посмел, как он мог, и в отношении
полицейских, которые проводили задержание, даже завели
уголовное дело.
Ну, логично решили на Украине, смотрите.
После файер-шоу активисты вернулись к району отделению
полиции.
Именно там находились более 40 активистов.
Пока активисты пытались забрать свою, на них пошли
спецназовцы.
Силовики действовали как Беркутовцы во время рагоны
Евромайдана.
Рассказывают активисты.
Хочу извиниться перед обществом за действия этого
спецназовца, считают такие действия недопустимыми.
Безусловно, этот сотрудник будет наказан.
Безусловно, этот сотрудник будет наказан.
Теперь все воскопоставленные политики Украины демонстрируют
свой любовь к Бандери.
Там из Оранж-Киряк проявил себя, показывал, что у него
лично есть портрет прямиком в кабинете, но слава, конечно,
тому государство, где за оскорбление Бандеры
приходится извиняться.
Вы знаете, вот здесь у нас всё время вот эта сторона обвиняет то, что мы называем
украинов-фашистской. Что мы, якобы, говорим, что украина-фашист, больна-фашистов. На самом деле,
это случай показывает о том, что украинский народ фашизмом не борен. Украинский народ
заражают фашизмом. Фашизм — это насождаемая поличка. Все фашисты, практически это
Коммерческие, они там все на зарплате находятся у властей.
Коммерческий фашизм?
Да, коммерческие фашизмы.
Преступления их, при этом, являются настоящими.
Поскольку коммерческие фашисты используются властями для реальных репрессий,
против тех, кто не согласен.
И зарплату получают за свои преступления.
Ты когда говорил, что рынок зло.
Зло рынок.
Рынок зло.
Даже фашисты коммерционализировали.
Рынок уже...
Да, абсолютно так.
Это ситуация, как и многие другие показывают, что народ России, народ Украины, ненавидят бандерисов и различных другого рода фашистов.
Ненавидят буквально. Целовых структур, огромное большинство хочет отомстить бандерисам фашистов за то, что они устроили на Майдане,
то, что они убивали милиционеров там на Майдане и за то, что они потом репрессии террора устроили после этого.
Я уверен, что когда свобода правой государства вернется в Украину,
народ Украины зачистить фашистов буквально в несколько недель.
И не удастся вам больше их защищать.
Некого будет защищать.
Сергей Александрович хотел сказать, что даже полицейский не выдержал
и прокричал ложись бандеры, что говорит о том, что...
Но есть какое-то неприятие бандеры, Вадим Вадимович.
После мини-митинга господина Маркова хочется крикнуть ура товарищи
господина ура ура ура
а как по украински ура
циркнадж
давайте я сейчас прокомментирую по Гарбену
не одному вау
после моих слов, половину краину хочется крикнуть
господин Гарбенко нашелся
в кавычках, в Крыму
сел на такси и приехал домой
да слава богу Вадим Валерьев
приехал в Чернорони
а он мне только очень жаль
26-27 января, когда он якобы пропал, в вашей студии в других
ярос накинулись обвинять Украину в том, что его чуть ли не порезали на кузне.
Вот это, кстати, было.
Правильно сделали.
Пожалуйста.
Правильно сделали.
Не так, Вадим Валерьевич.
Не так, Вадим Валерьевич.
Это после того, как возбудили это самое уголовное дело,
у Горбенко появилась уникальная возможность сесть на такси.
Не помнишь, что тихонечко доехать самостоятельно?
Вы прекрасно это понимаете.
Горбенко показывает, что очередной мисс о кровожадности Украины развеян.
И я очень рад, что даже в интервью вашему журналисту он говорил, что к нему было
добытого желательное отношение.
Потому что мы показываем, то что люди говорят.
Какого-то на него давления и так далее.
Видите, то есть Украинцы они нормальные.
Вот он только что это доказал. Это первое, второе.
Появление, это скорое, а Горбенко рассказывал, как его заставляли
принять украинское гражданство.
Потому что касается коммерческого фашизма.
Феноменальный термин, придуманный господином Марком.
Просто фейсоминальный, коммерческий фашист, за этого, наверное, даже ищите с мусоливами,
богли дотуматься.
Вот.
Поэтому, кроме спеха, ничего не называешь.
А по штуке вот, что там случилось, так там все понятно.
Там речь не обандерия фашизме, а там милиноцизме.
Там речь о том, что два конкурирующих, две конкурирующих фирмы, грубо говоря,
два ключевых, одних из ключевых кандидатов, друг против друга, организовывали провокации.
Полиция попыталась каким-то образом эти провокации пресечь.
А если посмотреть видео, то частных там 30 человек молодых парней, которые, по-видимому, заплатили, пытались там толкаться, что-то какую-то провокацию сделать.
Поступили так же, как поступили в Россию, во Францию сейчас поступают, в любой другой стране.
Сейчас разбирается генпрокуратура и по факту того, что пытались там так называемую штуру сделать.
Вадим Валерьевич, это всё прекрасно и понятно. Извиняются. Ничего теперь за Бандеру. Давайте к сути переходить. Вадим Валерьевич.
Некоторые спецназовцы проявили. Истинно будет установлено. Никакого смысла.
Это преступление сказать Бандера Ложись?
Не знаю, преступление или нет.
А почему, слушайте, он какой-то герой,
может быть он историческая личность,
которая охраняется государством, или что?
По факту, как вели себя вот эти вот молодые люди, рожданские, да?
И по факту, как вёл себя вот это спецподразделение полиции?
Было там превышение полиции?
Нет, извиняются все за Бандера Ложись.
Извиняются ваши органы.
Бандера Ложись, всё.
За Бандеру, правильно, да?
Как и в любой другой стране есть люди, которые, по сути, не слишком образованы.
Это не слишком образованы те, кто выходит с лозунгем Бандера.
Ясно, что недалекого кого-то ума и ляпнул, либо что-то ляпнуть в пылу гнева.
Почему он там не любит?
Может, это иронически он сказал.
Я не знаю, почему он ляпнул.
Мне кажется, что бандеру не навеют вашего, а власть его прославляют.
Мы вообще не навидим никто.
Но полицейские у вас лихие, конечно. Смотрите, как он там коленом по лицу прямо ему.
По-разному. Я это говорю.
Есть очень важный момент.
Дальние люди, это герой, у меня взрыв, вообще герой.
Вот и все. Причем эти люди живут в герой.
Чем для народу он приступен, а для властей он герой.
Причем тут как раз полицейские, это как раз власть.
Господин Марков, вы не путаете это и гришность права.
Да.
Влицкий это народ, который выполняет приказ власти.
Так вот, есть в Харькове, либо в Невравитровске люди, которые считают героем Бандера,
а есть в Альвове, в Закарпаде, которые не считают.
Вот такая Украина, она разная.
В оброзке с другом.
Вадим Альвисович, это главное же, что и свиняться приняли решение не перед теми людьми,
которых избивали на улице, а именно перед Бандерой за само предложение ему прилечь.
Послушайте.
Там посовокубности.
Да, да, да, да, на превышение полномочий в том числе.
Там превышение полномочий.
Проложить Бандера – эмоциональная низость.
Это недостойное поведение полицейского.
Это недопустимо. За это стоит попросить прощения у людей и стоит сделать выводы.
Конечно, мы ожидаем от новых политейских и новой морали.
На Украине Бандера — это имя украинского героя, а не ругательства.
Личный состав силовых структур должен это знать.
Я работаю в МВД Украины. Это мой рабочий кабинет. Я тоже бандеровец, и этим горжусь.
Бандера — мой герой. Я категорически против призывов ложись Бандера. Это позор, и это недопустимо.
Я бандера. Я офицер полиции. Я служу украинскому народу. Я не поддерживаю призывы, ложись бандера.
Я не поддерживаю захват каких-либо зданий. Я защищаю и буду защищать свою страну и свой народ. Спасибо.
Я прошу прощения. Я тоже бандеровец. Слава Украине.
Смотрите, просто пошло такое. Перекличка, да?
Если ты не сказал, что бандеровец, ты подвергнешься иллюстрации.
Хотя бандера, опять же, при Ющинке был официальный герой, сейчас он не герой.
То есть это официальная цензура, официальные репрессии к полицейским милиционерам,
кто у вас там теперь, полицейский, который крикнул в жизнь бандера, он за это пострадает.
То есть официально идеологии нет, но тем не менее она присутствует.
Смотрите, я согласен, что Украина совершенно разная и взгляды людей разные. Конечно, хотелось бы думать о том, как господин Марков говорил, что все так.
Но есть молодое поколение, которое на протяжении 20 лет воспитывалось на таких героях, как Бандера, которым вбивалось в голову, что это действительно герой.
Они же не углублялись в реальную историю, чем он жил, чем занимался, что был фашистским пособником, в Берлине жил, под присмотром.
В Констлагере, слушайте, он сидел, ранее от него.
Пас не перебивали, пас не перебивали.
В 4-м году жил в Берлине, слушайте, жил в Берлине, присигнул и послужил.
Ласа тоже в Констлагере сидел какое-то время.
Ведь на самом деле у нас стране в своё время был период, когда начали прославлять Власова.
Это отдельные идиоты.
Да, фашистского пособника.
И я рад, что в моей родной стране, сейчас полицейский не скажет, я Власов, я горжусь этим и так далее.
А вот у них перестройка 90-х, 2000-х, сознание, население.
Она, к сожалению, происходит и в первую очередь молодое поколение.
это очень опасно. С другой стороны, хорошо, что есть люди, которые прекрасно понимают. Ведь бандеры, это, я так понимаю, для этого полицейского, не только для него такой сослагательный образ нациков, которые там...
Аборцов, революция Нера.
Которые есть. Для него они нацисты.
Они зависимы от своей страны. Это полицейского мероколоса украины.
Говорит, что, значит, называть нацистами нельзя.
Потому что нацист в Украине это хорошо.
Нацизм запрещен законом, о чем вы говорите?
Нацизм пошли все ваши герои по этому коммунизму и нацистам.
Если еще будут почитать ему о чем.
Юрий Славович, вы запрещены на Украине.
Кстати, да, Симоненко не допустили до выборов действительно.
Ну, а кто?
Кто?
Основные борцы с фашистом, а мы исторически, коммунисты.
Поэтому запрещают коммунистов, чтобы не свергли фашизм.
Борьба будет продолжаться.
Знаете, можно я коррекцию искать?
Секунду.
Давайте.
Какие коррекции?
Все.
Коммерческая бандера.
И слава Богу.
Давайте.
Коммерческая бандера.
А не у нас и прославляется.
Дайте Акаре сказать.
Вообще-то, можно поздравить вас в некоммерческие
бандеровец случайно, можно сказать что раскрутка образа и фигуры бандеры это
колоссальный успех российских федеральных телеканалов в общем-то фигура фигура
которая я ну которая может по-разному оцениваться говорить о том что он был
нацистским преступником до этого основания нет по крайней мере форма вороносил
На Нюрнберском трибунале бандера не было идентифицирован.
Или искренней.
Возможно, но это все рассказывает.
Но смотрите.
Каждого нужно было идентифицировать.
Раскручивало не бандеру, а бандеровцев.
Про бандеру нельзя было говорить.
Теперь российское телевидение раскручивает для того,
чтобы рассказать о том, что есть фашисты.
Для большей части Украины эта фигура не очень понятная.
Для западной Украины это региональный персонаж, который действовал в Западной Украине.
Там он понятен, там...
А героя ему тоже на Западной Украине присваивали?
Героя ему тоже присваивали звание?
А вот эти все люди, которые сейчас извинялись и говорили, я бандеровец, они тоже все западенцы?
Я подозреваю.
Это все благодаря вашему силе?
Благодаря.
Благодаря.
Это работа Герашенко.
Это противодействие.
Тогда хотят что-то сказать.
Андрей.
Такое плохое в сторону России, говорят, вот.
Андрей.
Вы, бандеровцы, или переименовать московский проспект, обратите
внимание, не московский проспект, проспект бандеры.
Это такой троллинг или как-то назвать.
Андрей.
Я хочу тебе сказать одну вещь.
Если сотрудник милиции или работник прокуратуры
или сотрудник службы безопасности хочет обсуждать величие
бандеры, он должен...
Значит, ты не понимаешь, в каком...
Минуточку.
Вы дослушайте. Он должен написать заявление и покинуть
правоохранительные органы. Это напрямую запрещено
законодательством Украины раз. Второе, когда Вадим
говорит о том, что это одна политическая сила, пытается
противостоять своей другой, нет проблем. Это дело
политических партий. Но задача правоохранительных
органов в независимости от их политических взглядов
действовать на основании конституции и законов Украины.
Так вот, до момента совершения преступления, общественный
деятель является общественным деятельом, политик является
политиком, художником, художником, поэт поэтом.
Но как только он совершил преступление, все без исключения,
ни для кого нет никакой индульгенции, они являются преступниками.
и то, что мы видели.
Не так, подозреваемыми.
Подозреваемыми.
Подком преступления, когда ли встанет суда.
Подозреваемыми, но никак не общественные деятельности.
А то у нас получается один художник поехал,
банк спалил там, во Франции,
другие кричат,
мы же бандеравцы, значит это нам даёт какую-то индульгенцию.
То есть если следовать вашей логике,
можно прийти в банк и сказать, мне нужен кредит,
они говорят, мы даём под проценты,
не, не, не, вы ещё мне приплатитесь, я же бандеровец,
но вводим логика какая-то.
Причем.
Причем.
Причем.
Причем.
Если в 21 веке, если в 21 веке, Украина бретендует
нацирализованное европейское правовое государство,
вот это все противоречит тому.
Высторонник тезиса России для грустного.
Чтобы полиция открыла дверь, чтобы они захватывали
полицейские государства.
И руководители государства.
Этого не будет.
Уже было в Курбуде на Добате.
Сейчас этого не будет.
А в Киеве не было захвата зданий?
Так вы что, в альбове не захватывали?
Еще раз, Вадим, для вас персонально.
Все руководители государства, силовых структур в том числе,
которые с утра до вечера клянутся верности Украины и в любви к ней,
и при этом нарушают Конституцию законы Украины,
они плюют на эту страну, они плюют на ее закон и они плюют на интересы народа.
Интереса народа, я считаю, это абсолютно дешеве.
Это же что нарушено конкретно.
Что конкретно?
Еще раз говорю.
Штурм.
Что конкретно?
Еще раз подчеркиваю.
Штурм полицейского участка.
Так.
Применение слезоточного газа.
Так.
Это является совершенным по факту преступления.
О.
О.
О.
И в результате этого.
Это уже ближе.
Независимость от того, кто эти люди.
Это уже ближе.
Они должны быть привлекательными.
Такие задержали.
Но этих людей не привлекут к ответственности.
Чего думаешь?
Именно знаешь.
Лучше, чем я.
Нет, не правда, не могу терпеть.
Продолжение, не поднимай, не полируй.
Если вы сказали, там же на этих акциях были люди,
националисты, которые до этого привлекались к ответственности
и обвинялись в том числе в убийстве Алиса Будинец.
Они тоже там были, и никто за это время не привлек к ответственности.
И в данном моменте, когда милиция публично организовывает флеш-моп,
это прямое нарушение закона, это политическая акция.
Они не имеют права, нет.
Это имеет отношение к морали, к морали, к полицейскому артию.
Давайте про морали. Это же принципиально важный момент.
Полиция тут действует правильно, по-человечески.
Точно так же, Вадим, как присутствие генерального прокурора
на съезде блока Петра Порошенко и присутствие министра МПД,
на съезде народного блока.
Просто что это за мораль такая новая, украинская?
Если извиняться приходится за бантаром.
Это огромная беда, конечно, Украины.
что министерство внутренних дел возглавляет Аваков, который постоянно на протяжении
всей своей служебной деятельности заигрывает с националистами, точнее использует их для
решения личных проблем. То же самое он делал еще в Харькове. Он использовал националистов для
решения своих коммерческих вопросов. Это у него давнее сотрудничество и никакого отношения,
конечно, не государственная идеология ни к национальным интересам это не имеет.
Радикальный нацисток использует нацистов, но это личная деятельность Авакова.
Радикальный нацисток, они не являются нацистами.
Это единственное, что здесь пользует полиция Киевская.
Это то, что они ездят на российских автобусах Нижегородских пас.
Пас. Молодцы, молодцы.
То есть они мешают провокацию?
Лук то, что, конечно, Аваков использует националистов
в своих личных интересах, для решения личных проблем
и навязывает подобную позицию и сотрудникам МВД.
Это же люди не Авакова?
Думное дело, это люди не Авакова?
Нет, причем здесь это?
Потому что Аваков начал извиняться за бандеру.
Это кто?
Не за бандеру, а за поведение и подобающий.
Он сказал, что, за то, что...
Ложись бандера эмоциональной, а не за бандеру?
А, Андрей совершенно прав.
Вы можете рассказать мне ироничку.
Коллег, здесь...
Я чём-то с моральными дочками зрения неприемлемо
являются фразы «Ложись бандера».
Явно, что люди раздражены.
Явно, что бандеры – это старее,
переносное, оскорбительное.
Может быть, это было ироническое.
Все как-то забыли о настроении нижней бандеры,
коллеги-то позадсказать.
Спасибо.
Значит, никто как-то не вспомнил о том, что до сих пор,
спустя даже пять лет после Евромайдана,
в украинских правоохранительных органах на низовом уровне
осталось очень хорошее воспоминание о том,
как жгли беркут на Майдане.
И вот это вот настроение ложись бандера,
это настроение простых украинских полицейских,
простых украинских силовиков,
Который давно уже там...
Если один человек какой-то ерунда...
Да это скорее настроение простого украинского гражданина,
который еще не живет вот в этой вот логике бандера героя.
Который служил 5 лет назад и 10 лет назад.
И сегодня он служит.
Он служит государству, которая есть там.
Но он, конечно, не разделяет этих всех неонатсистских идеологий.
Это очень важный момент.
важный момент, и он говорит о том, что в ключевой момент
вот эти вот ребята, которые кричат, ложись бандера, они,
конечно, не будут...
И ребята, а один человек не нужно пытаться раздуть
из мухи.
Вы, может, тёмные и устроили из-за этого в частности
военные, да?
Самосадь и тренировка.
Они не пойдут.
Они не пойдут.
Разрушения какие-то не у нас истинные.
Раздувайте тут черти.
Давайте мы найдём каждого, кто считает, что правильно
говорить, бандера ложись, и будем вместе с ними бороться
Прежде чем уйти на рекламу, давайте тоже примечательная история с Зеленским произошла и отсутствующими на Украине нацистами.
Повоставай на лыжи, а скажи, будла скачить.
Скажи, чей Крым.
Крым наш, украинский, вы что? Крым Украина? Хлопцы мы за Украину.
Ты ведешь переговоры с Путиным.
Я не веду переговоры с Путиным.
Адан Бас, Украина.
Как может быть иначе?
У тебя бизнес в России.
А что вы тыкаете?
Что вы тыкаете? Не тыкаете?
Да пусть тыкает, ничего страшного.
Я не сказал ты, я сказал вы.
Ты сказал ты, но это уже не важно.
Ты?
А опять ты.
Ну раз мы уже начали.
Что вы вы?
Что сияния братья, что сияния братья.
Хорошо.
Что вы братья?
Что сказал, что сияния братья?
Как вы не делали?
Что же это?
Да.
Мне кажется, классная новая сценка для 95-го квартала.
Да нет.
Но не для выборов президента.
Хотя, как знать, посмотрим.
Русский народ, брат с кем он называть отказался. Прерываемся на рекламу.
Продолжаемся. От минут. Британцы снова грозят нам жесткой силой.
Вообще, в общем, должны мы ответить за все и собираются грозить.
Прям сегодня министр обороны Королевского Гевина Уильямсона
выступит в Лондоне с речью о мире после Брекзита.
Это Гевинсон еще не читал статью Суркова.
Мы ее вам покажем все непременно и обязательно.
там про Путины и Путинизм, это цитируем, так вот пока британские новостные агентства
получили текст этой самой речи, приводят из нее выдержки и, судя по тем
выдержкам, которые уже наличиствуют, речь будет пламенной, яркой и всецеларусофопской.
Британия и ее союзники должны быть готовы использовать жесткую силу против
насмехающихся над международным правом стран, чтобы защищать свои интересы.
Если просто говорить и не действовать, то есть риск, что наша страна будет
восприниматься не опаснее бумажного тигра.
Границы становятся все более расстывчатыми из-за
того, что наши враги действуют в серых зонах при помощи
кибератак и лживых новостей.
Одна из самых больших угроз, с которыми мы сталкиваемся
сегодня – Россия.
Мы должны разработать возможности справляться с теми провокациями,
которые Россия устраивает в отношении нас.
Такие действия со стороны России должны дорого обойтись.
Юрмич Шлавыч, опять Россия, опять нам должно что-то
дорого обойтись, опять мы угрожают, опять наступаем
по всем фронтам.
На самом деле, идеальная западная модель, мы об этом много раз говорили, это такая послушенная внешняя политика.
И самое главное, не дай бог усиление развития каких-то технологий в области оборонной промышленности.
Пока мы развиваем оборонную промышленность, пока мы вкладываем деньги в новые разработки,
пока мы можем обеспечить паритет, именно паритет с точки зрения возможного нанесения,
в том числе и ядерные удары по Российской Федерации со стороны США, мы будем плохими.
Вот та нисходящая, после развала 90-х послушный Козырев, который, в отличие от Громыка,
был министром да и говорил да западным странам, та попытка остановить на десятилетие развития
обороны и промышленности. Она устраивала Запад. Когда Россия действует несколько в ином ключи,
а точнее совершенно в другом ключе, это не устраивает. Поэтому надо спокойно к этому относиться,
пока мы укрепляемся и укрепляем обороны промышленный комплекс, эти заявления будут идти.
Но я хотел сказать о другом. Очень важно, чтобы, вкладывая деньги в развитие обороны
промышленности новой разработки, мы очень внимательно подходили к функционирую не этих
предприятий. Я сам родился в Туле, это один из крупнейших оборонных центров, и нам очень важно,
чтобы наши обороны и предприятия, помимо основной своей нагрузки, несли еще важную нагрузку,
как они несли в советское время, в том числе новые технологии.
Вот у нас еще многие министерства и ведомства, вы не поверите,
закупают технику, которая не обязательно из-за рубежа, не военную.
А наши оборонные предприятия, может, вот очень оперативно к выпуску этой.
Слушай, целый ряд разработок.
Путин говорил о необходимости постепенного перехода на выпуск мирной продукции.
Она не должна напоминать конверсии,
которые в 80-х фактически разрушила оборонный комплекс.
Но такие разработки есть. У нас классные ученые.
Вот мои земляки-тулики. Там просто действительно мощнейшие и наушные системы.
Не тульским токаревым единым.
Слушайте, там есть хорошие разработки.
И КБ Шепунова. Много что. Конечно, это айжерский, московский предприятие.
То есть нам очень важно продолжить это.
нам необходимо никаким образом не сокращать те средства, которые идут на
перерывжение армии, потому что эти средства не только на перерывжение армии,
это средства научно-технического прогресса, это средства, которые идут на
новые разработки, потому что смешных отраслей очень много, поэтому пусть говорят,
пусть рассказывают, надо идти тем путем, как мы идем, но посмотреть с точки зрения,
чтобы внутренние ресурсы страны работали на развитии экономики,
Разрушить отдельно оборонный комплекс, отдельно просто развить экономику.
Ну это понятно, они не существуют отдельно все в едином пространстве.
То есть чтобы мы не делали вот эти вот товарищи на министре обороны,
что Соединенных Штатов, что Великобритании, любой другой цивилизованной страны,
все равно будут оказывать на нас давление. Все равно.
Нет, я хочу сказать, что это внешний контур тяжелый.
Это наша вот как бы судьба, чтобы не делали, пока не будем слабы.
Нет, это я считаю, что это не так, я считаю, что ошибка полагает,
что существует единый запад, с какими-то долгосрочными интересами.
А по цикле России, где он не единый?
Вот о том и речь, что запад — это представляет собой сообщество
нескольких игроков с различными интересами.
И Россия сделал огромный подарок в Великобритании,
которая в общем-то теряла статус большого игрока,
когда начала вмешиваться таким образом в украинские события.
И Британия...
Россия консолидировала запад, ротик в себя.
Правильно. Больше всего это выгодило Великобритание.
Потому что Великобритание нужна экономическая самостоятельность, поэтому у них Brexit.
И военная самостоятельность.
Но в то же время им нужно единый Запад.
Отвечать так, как мы будем. Он говорит, что мы ответим за все это.
Кто?
Так нет.
Британия призывает Запад к единству против России, потому что это способ сохранить западное единство на условиях Великобритании.
Поэтому Британия это выгодно.
В Британии это будет делать, и в Британии будет призывать, потому что то, что делает Россия,
ее действие на постсоветском пространстве, нагнетание гонки вооружений, это усиливает
позиции Великобритании, как страны, которые организуют Запад на противостояние с Россией.
Вы не до конца-то формулировали, что именно мы сделали Великобритании,
вмешавшись во внутренние дела Украины. Давайте тогда разобрать в контексте Солнцберя.
И в этом смысле абсолютно верно наш только зрение, что существует все-таки коллективный Запад,
Которого абсолютно консолидированное отношение к Российской Федерации.
Нет консолидированного Единого Запада.
Мы в Великобритании сделали ничего, кроме того, что в течение этого сезона.
Кому мы что сделали тогда? Кроме Украины, у которой все ясно, все проблемы начали с 2014 года.
Великобритании – это гастрочные интересы.
Главный Великобританец.
Великобритания было одно из стран инициаторов, например, политики соседства.
Это первое, второе политики восточное партнерство.
И третье, плюс подписан Буна Песковым.
Когда началась война инициированная России, Британия после Штатов и Канады,
Британия третья страна в мире после Соединенных Штатов и Канады,
которая по предоставлению объема помощи Украине, ихние советники,
структоры, иммуниция и так далее.
Может, Гликсэмбург, Женя, я не знаю, но это ваша градация.
И пар финансовый ресурс у вас цепарский.
Вадим Иванович, мы как не крути, отчет исторически начинаем с 2014 года.
Мы сейчас вообще не про Украину, Вадим Иванович.
Но сейчас, вот в связи с тем, что случилось с Украиной и с загрессией России,
и в связи с тем, что случилось в Солсбире, британцы действительно занимают такую, знаете,
проактивную позицию по отношению к России.
Создали до сих пор никто не знает, что случилось, ни в каком количестве.
Там то ли Петров или Батширов, то ли их было трое,
то ли их теперь пятеро, решительно нет никакой официальной информации.
То ли жертва родила.
Сейчас является законодателем мод.
То есть все закончилось хорошо.
Это является законодателем мод.
Особенно в свете того, что в Соединенных Штатах Америки
Дональд Трамп занимает абсолютно непроназвированную политику по отношению к России.
Поэтому то, что они говорят, вы относитесь к этому серьезно.
А Украина, как известная модница, все копирует великобританское.
Украина пытается развивать свои отношения с теми странами,
которые демонстрируют на практике, а не на словах бла-бла,
свою приверженность, дружбе, сотрудничество и партнерство с Украиной.
На словах бла-бла, это американцы, которые обещают вам помощи о Руше,
но не продают.
Американцы на полмиллиарда в год сейчас помогают.
в сражении на 5-3 миллиарда, как там Египту, Израилю, там, либо...
И говорят, что с агрессивной Россией этим оружием воевать нельзя. Отличная помощь.
Смотрите, по Брекзиту часто вот мы выверния здесь в студиях Стебате, что вот там Европа развалится и так далее.
А на самом деле, когда, если, скажем так, Брекзит это все-таки осуществится,
Брекзит останет еще более независима в своих действиях,
еще более, я согласен, антироссийской, но более экономически сильная.
по всех последних прогнозам к удивлению не подняли.
А то есть вы не идете в Евросоюз?
Потому что без Евросоюза вы бы будете экономичными, более сильными?
Это другая тема.
Но Британия более сильным, глобальными ракомицами.
Не очень понимаю, как другая.
Пойти в Евросоюз, значит стать более слабым, выйти стать более сильным.
Только что вы это сказали?
Быть более самостоятельным, принять решение.
На западе между собой.
Давайте все-таки сурково.
Обрушившись с уровня СССР до уровня Российской Федерации,
Россия рушится прекратила, начала восстанавливаться
и вернулась к своему естественному и единственно возможному
состоянию великой, увеличивающейся и собирающей земли общности
народов.
Большая политическая машина Путина только набирает
обороты и настраивается на долгую, трудную и интересную
работу.
Выход ее на полную мощность далеко впереди, так что
Через много лет Россия все еще будет государством
Путина, подобно тому, как современная Франция до
сих пор называет себя Пятой Республикой Деголя.
Турция, при том, что у власти там сейчас антикималисты,
по-прежнему опирается на идеологию шести стрел
от отюрка, а Соединенные Штаты и по-ныне обращаются
к образом и ценностям полу легендарных отцов-основателей.
Чужеземные политики приписывают Россия в мешательство в
выборы и референдумы по всей планете, в действительности
Дело ещё серьёзнее, Россия вмешивается в их мозг, и они не знают, что делать в собственном изменённом сознании.
Очень крутая статья, опубликована как раз она в газете Констин-Вадима Черемчакова Независимая, сегодня взорвала просто пространство российское и не только.
Это статья интересна не только в силу её автора, не только в силу того, что вообще мало, к сожалению, кто выходит с такими объёмными и глубокими текстами в течение последних.
что коллективный Вадим Валерьевич Трюхон схватился за сердце,
узнав, что машина Путина оказывается только набирает обороты.
Что меня лично в этом тексте больше всего заинтересовало.
Это первая констатация на официальном уровне с учетом персоны автора этого текста.
Констатация того, что народность предшествует государственности.
Это дословная цитата из народности.
То есть народ у нас всегда российское государство строилось исходя из приоритета государственного каркаса над объемом нации,
которые живут в этом каркасе, да?
Народ по старинке думает, что он важнее, чем каркас.
Вот Шурков в этой статье, он написал о том, что народ из народа каркас не устоит.
И является главным носителем государственности, это очень важная...
Конечно, это украинская модель, знаменитая украинская модель.
Превне украинское. Забыли добавить.
У вас Бандера Ковичин по отношению к народу и к государству.
Первичные государства. Это очень важно.
И в этом все интересно.
Дискуссия на тему того, что в Америке есть глубинное государство Дипстейта.
У нас есть глубинные народы, которые несчет вот эти смыслы.
А государство на самом деле является таким неким внешним атрибутом этих глубинных смыслов.
не пытаясь как-то закомуфлировать и о каких-то чиновничьей, о грехе и иногда топорно с
действия определенных силовиков и так далее. Не послышался ли Аккар только что Сурков с Грушевским сравнил?
Просто сама модель о том, что народ создает государство. Давайте по-русски. Сурков написал,
мы не вмешиваемся в выборы, мы вмешиваемся в мозг. И этого понять не могут. По-русски, давайте.
Ну а у Суркова есть, кстати, в этой статье, одна очень важная идея, идеологема, которая я, кстати, тоже...
Сурков, ты считает, что не одна?
Которую я последнее время развивал тоже, а именно что надо рассматривать...
Вы развивали, а он написал?
Да, как отдельный исторический субъект, он говорит, вот есть Московская Русь Ивана III, я бы написал Ивана III и Ивана IV.
Потом Петровское государство, потом Советская, а Путинская Россия, постсоветская именно Путинская Россия,
Это отдельный тип государства, да, несомненно, это очень правильная, очень точная мысль.
Другое дело, что, к сожалению, в основе идеологии власти, которая есть сейчас, лежат те идеи,
которые были характерны для 20-го века, для середины 20-го века.
Именно поэтому такая очень большой, специфическая середина 20-го века где?
как раз Шурков-то пишет в этой статье
именно поэтому такое неадекватная интерпретация в духе именно середины 20 века категории
а что при Деголе было плачем?
в том было статья Суркова про суверенную демократию 2006 по-моему года
ну и конечно же, он пытается, он понимает, Сурков я имею в виду Владислав Юрьевич,
понимает, что надо действовать в условиях постинформационного под информационной реальности
Но действует он методами, мыслит он категориями, именно до модерниского типа, а не постмодерниского.
В этом есть главная противоречия.
Но, конечно же, о том, что народ создают государство, это то, что это сладкая иллюзия.
В России его наоборот. Государство создало русские народы.
Чуть-чуть по-другому, чуть-чуть по-другому.
Сергей Александрович, вы наверняка знаете, почему Путин не путенист.
Это главный вопрос, который остаётся по прочитаниям материалах.
Расскажите мне.
Он имел в виду, что как Марксист...
А Маркс не Марксист.
Это я тоже прочла, да.
Но что это значит?
Вероятно, вероятно.
Это развивается, да?
Потому что он еще Марксию не знал, что будут Марксисты, да?
Так вот, Путина не знает, что еще будут путинисты,
еще через 50, через 100, через 150 лет.
Ну как, Петров, Петровской государца было 200 лет.
После того, как создала Петра I,
и было очень успешным, сделала Великую Россию.
что Лаевина Путин после хаоса и анархии 90-х годов создал новое российское государство,
которое будет продолжаться еще там.
Вы это очень приземленно интерпретируете.
Это первая идея.
Вторая идея по поводу того, что, значит, не то, что это вот такой длинный государственный название.
Вторая идея заключается, когда в этом народе.
У него очень интересный смысл, да?
Он говорит о том, что есть глубинный народ.
Это тот народ, который не ходит на демонстрации,
которые не участвуют там, особенно на активности,
который находится вот в самом себе,
который, между прочим, слушает нашу сейчас передачу,
которая обсуждает политику только, может быть, застал он-то, за себя.
Ну вот он-то с его огромной массой, десятков миллионов людей
и определяет российская государственность.
Как по большому счёту, он считает нужным.
Так и будет.
И гениальность Путина заключается в том, что он находит себе возможность находиться на контакте с этим глубинным народом, который вставляет десятки миллионов человек.
Вот это его кадр.
А что касается Запада, он говорит...
В любом пассионарии вы оставляете за скобками определение активной глубины.
Александрович, хочется сказать, что глубинное народ
это пассивное большинство.
Это неправильная интерпретация вашего пластикового линейна.
Вы не поняли.
А это не пассивное большинство.
Почему?
Почему такая эсчила?
Почему такая эсчила?
Это глубинное русского народа.
Но активна службы на работе.
Потому что он всех всегда повеждал в жизни, в общественной
жизни.
Но он не шел, кто победил Гитлера Наполеона именно
этот великий глубинный русский народ.
И у него поэтому уверенность в себе, и мы представляем себя
некую альтернативу современной западной политической системе.
Даже не альтернативу, а пример, судя по тому, что происходит.
Альтернативный, да, альтернативный.
Пример.
Если он пишет, что у нас уже берут вот эти вот детали,
детали нашей системы и себя применяют.
Да.
Мы говорили суверенитет.
Обращайте внимание, не только болтайте про глобализация,
но суверенитет.
Они нам не верили.
А сейчас сами все говорят про суверенитет.
Знаете, мы говорили им, что главное сель государство
сохранять безопасность людей, они нам не верили.
А сейчас сами вынуждены этим взлевневаться.
Давай уже от вас все защищаем.
Понимаю.
Вот это занимаются.
Юрий Вячеславович, причем вы прокомментируете, давайте
мы сейчас посмотрим любопытная статиста, сегодня появилась
в газете «Коммерсант» это в преддверии Мюнхенской
конференции, перед Мюнхеном проводит тоже исследование
Моя страна обладает этим статусом в мире, который
заслуживает.
Если посмотреть на Россию, то 39% опрошенных обладают, считают, что Россия нужным статусом.
В этом смысле, вот, Украина наиболее несчастная, 21% франция, наиболее самодостаточная, ну и Германия, очевидно, вредит.
Сербия, Сербия, господин друг, Сербия, есть ли ещё менее удовлетворённые, чем Украина, Сербия.
Тоже примечательный взгляд на положение России в мире.
Я, наверное, один из немногих в студии, кто не прочитал стадию, Владислав Юрьевича, Туркова, да, наверное...
Из партийных соображений. Я тоже не читал, чтобы с вами тут...
Я вам больше не разъянин. С утра прочитал новый материал Геннадия Андреевича Зюканова о несправедливости нашей налоговой системы, проблемы НДС и региональных налогов, да, но обязательно изучу.
Я поэтому, не читая ни вчера вечером, помогли написать, а сегодня утром прочитали.
Но что хотел сказать? Мощь государства, о чем мои коллеги говорили, на самом деле мы все хотим,
чтобы у нас была мощная сильная страна. Но есть главная проблема, которая с нашей
точки зрения, сдерживает развитие страны. Это несоответствие внешней курсы Юниуреньева.
Российский псевдокапитализм не может до определенного периода развивать страну. У нас
у нас колоссальное имущественное расслоение, у нас колоссальное не восприятие подавляющим большинством населения крупного олигархата,
который захватил большую часть экономики. И, конечно, вот это вот сдерживающие факторы.
Кстати, Путин в своем послании год назад говорил о необходимости этого преодоления.
Но об этом никто не говорит. Поэтому страна будет мощной развиваться и соответствовать тем вызовом,
которые у них есть, только исходя из внутреннего развития.
К сожалению, как бы Ислав Юрьевич не охрактеризовал
будущую мощь, внутреннее состояние экономики не позволяет
пока говорить об этом.
Мы должны ее передумывая.
Вот это лучше бы и я этим занялись, и наконец-то оставили
в какой-то взаимодействии.
Мы делаем новую, кстати, взаимодействие.
Тем, чем хотеть.
Было бы больше пользы и украинскому и у российскому
народу.
Да, но украин не еще хуже.
Да, слушайте, ну вас сожили.
И нам говорят.
Потому что нам провести параллели, говорят о том же
самом.
Особенность эти, об особом пути и так далее.
Или вы хотите влиться в общую демонстрацию?
Мы о том, как двойные стандарты.
Даже сейчас мы услышали, что Британия выходит из ЕС,
становится самостоятельной и более сильной.
В это же время Украина вступает в ЕС, передает часть
юринкета.
Я знаю, что Украину никто не ждет, но логика мысль
— она такова.
То есть в отношении Британии это решение правильно,
В отношении Украины это решение неправильное.
Поэтому я думаю, что Украины должен быть свой путь.
Не надо искать простые пути в решении сложных вопросов.
Если кто-то надеется на то, что как они сейчас пытаются
всем украинцам на разогнение, что главное это идти на
пути интеграции в Европейские Союзы НАТО, и это решит
все проблемы Украины, начиная от социальной защиты, повышение
жизненного уровня, безопасности и так далее.
На самом деле это ложь, хотя бы потому, что НАТО об этом не знает,
Европейский Союз об этом не слышит.
Показан на эти страны, которые вступали,
если НАТО стали более экологически развитыми.
Получили лучшую детальную модель.
Болгария, Румыния.
Украина должна так-то прожить, понимаете?
Примечательно еще в этих экологических опросах
коммерсанта, точнее Мюнхенской конференции,
примерно одинаковое количество россиян и украинцев,
из того, что следует опасаться предстоящей войны,
и она все непременно наступит, там 56% 64% соответственно.
Есть еще одна штука про нашу вами экономику
с внешнего как раз контра из МВФ, например, приходит новость
о том, что мы там будем развиваться быстрее.
А как так, если говорить, что у нас внутри неучь,
все хорошо с экономикой, о чем только что о фоне говорил?
Обсудим сразу после перерыва.
Мы уже спорили о цифрах Ростата, рекордном подъеме
ВВП, который зафиксирован по итогам прошлого года.
Некоторые признают уже в Минфине сомнения, что это
так.
Ну и хорошо, когда идет экономический спор в
стране, это совершенно неплохо.
Ну смотрите, значит Миноконом развития осенью прогнозировало
рост на уровне 1,8, Ростат говорит что это значительно
выше, но верит Ростату и в нашу экономику как неудивительно
не только сам Ростат, но и международный валютный фонд.
Организация, помните, мы в девяностых боялись.
В общем, до сих пор не всякими нелестными словами они отзываемся.
Тем не менее, несмотря на то, что прогноз МВФ на 19-е-20-е годы
был снижен по России на 10-е доле процента,
он все равно превышает ожидания и мин эконом развития.
И центра Банго прогнозируют, они нам высокий рост в этом году.
Вот как комментируют.
Хочу подчеркнуть, что увеличить темпы роста экономики
совершенно реально.
Потенциал экономики России гораздо выше, чем 1,5%.
Однако без реформ, которые позволят экономике расти
темпами выше 1,5%, это потребует времени.
Единственный способ достичь более высоких темпов роста
– быть терпеливым и дождаться результатов проводимых
реформ.
Одновременно ведущая рейтинговый агентство «Этой Мудис»
и «Фичи» и СНП повышают кредитный рейтинг России.
И что?
в МВФ нам заявляют, что надо сесть и подождать. Рейтинг повышает абсолютно все
мировые агентства, когда это почувствует самый-самый простой человек, потому что
нам-то, конечно, не легче от того, что рейтинг растет. Рустат молодец, все молодец,
когда начнем хорошо жить. Гень Борисович. Смотрите, рост рейтинга это важно, но
это один из этапов того, что мы жили лучше. В конце концов, чем выше рейтинг
нашей страны, тем больше к нам приходят забыли про санкции, так сказать, это отдельная
тема, тем больше к нам приходят иностранных инвесторов и вообще приходит к нам денег. Создаются
новые рабочие места. В конце концов то, что создали предприятия, например, в Калининграде. Это
здорово, здорово. Народ стал жить лучше, стал. Теперь, теперь очень важный момент. Рейтинг нам
повысило последнее агентство, Мудис. Дело в том, что они уже отразили факты. Два из трех
ведущих агентств уже держали наш рейтинг как инвестиционный. Мудис просто подтвердил факты.
Но, соответствует ли рейтинг России реальному состоянию
дел в макроэкономике России?
Нет.
Если посмотреть статистику, мы очень интересные цифры
поймем.
Что оказывается, вот здесь табличку я специально подготовил.
Долг GDP в нашей стране всего 20% у нас очень маленький
долг.
Например, Марокко, который соответствует нам по рейтингу,
64%.
Ну что это такое?
Если мы смотрим на страны типа Таиланда, Малайзия,
выше нас по рейтингу. Опять же, у нас всё лучше. Смотрим на страны, которые на два рейтинга выше, долг GDP, тот же Китай, Ирландия, у нас 20%, у них 69%.
Ну, извините. Другой момент. Дефицит бюджета. У нас профицит. Посмотрим на тех, кто...
Три страны вообще профицитные в прошлом году были, да? В этом году, да.
Таким образом, когда МВФ говорит, что ребята у вас все нормально, то он смотрит на вот эти макроэкономические показатели.
Это правда. Россия по всем этим четырем показателям и по инфляции, их долгок GDP, и по резерву.
GDP это ВВП. В внутренней валовой продукты.
Так вот, по всем этим показателям Россия смотрится гораздо лучше, чем многие страны, даже выше ее парейтегов.
Что мешает? Мешают несколько вещей.
Первое о государственной нашедушей экономики.
Это более низкие темпы роста, чем нам нужно.
Нам действительно нужны реформы.
Снизить роль государства.
Повысить роль частного сектора за интересованность людей.
А может, и думают, наоборот,
надо же быть в мощной государственной программы.
Все вести, которые в мощной государственной проекты.
В мощной инвестиции.
Не ларки, чтобы строили, а заводы.
Ну, а коммунисты хотят национализировать.
Ну, тут, как бы, разные подходы, да.
Знаете, чем больше...
Как раз, как раз...
Давайте профессору договорить, пожалуйста.
Распородать все. Вы помните, был аэроплот мощный?
Распородили его на 10...
На 100, извините, авиакомпании.
Чего лучше стали летать?
Нет. Нужно несколько крупных компаний.
По сравнению с январем прошлого года
пассажиры поток увеличился на 8%.
Да, потому что наконец мы наморовали с крупной компанией.
Летают мало.
Но 8...
8 миллионов человек полетели в январе.
Это неплохо, неплохо.
Если будут громче орать, у нас экономика будет лучше.
Слушайте, ну вот я это понимаю.
Мы вообще не орем.
Мы четко излагаем позиции, нарос нас за это поддерживать.
Тут много кто что собирается, первое хотел бы сказать.
На самом деле, в том, что профицитный бюджет,
ничего хорошего такого нет,
когда повышает цифры.
Смотрите, внешний конкурс у нас принес хорошие цифры.
Что это значит?
Что это значит?
будет расти ВВП, нам говорит МВФ, наш ненавистный, естественно.
И Мудис нам поднимает рейтинг, как и остальные два агентства.
Что это значит?
Просто что это?
Это помолировка.
Единственный способ достичь более высоких темпов роста
– быть терпеливыми и дождаться результатов.
О чём нам говорят ВВП?
Ни чего не делать, сидим и ждём.
А как же прорыв?
Слушайте, прорыв и деятельность государства должна исходить
из интересов людей.
Вот знаете, какой у меня самый популярный пост был
в январе?
упаковку из девяти яиц, потому что везде, начиная со
свистения, с людьми пообщаетесь, инвесционный климат, инвестиции
и так далее.
Мы спрашиваем экономисты, это важно или нет, говорят
важно.
Кивьяни, профицитные бюджеты – это не вложение государственных
средств, в том числе и в организацию коммерческих
и государственных проектов.
Вам дай волю, вы ничьи из кудринской заначки все
и потратите.
Рейт мупо и гупо, приватизировать мупо и гупо.
Хорошо, госдумы, не только наша фракция выступила против,
потому что есть целый ряд услуг населения,
частней, которые выполнять качественно не могут.
Жилищно-коммунальное хозяйство.
Насоздавали частных управляющих компаний.
К чему это пришло?
Люди платят, ампульти не получают, полный развал.
А еще уберите мупо и поедем в актер.
Тогда экономика будет расслаблась.
Поэтому рейтинг ведь хорошо.
Давайте посмотрим через год, через полтора,
Что будет население от этого?
Я правильно понял, что западные важные, действительно,
агентства и структуры нас благодарят за, как бы дают
положительные прогнозы в результате непопулярных
реформ.
Да нет, ничего они такого не говорят.
На самом деле, констатация полутора процентов роста
и чего-то там ожидания, говорит только об одном, что никакого
роста, кроме как на бумаге, у нас нет.
И никаких особых подвижных в области экономики у нас
нет.
главное давайте все-таки не забывать коллега сказал что давайте
абстрагироваться от санкций давайте от санкции абстрагироваться не будем
некие повышения сонных рейтингов нам сейчас инвестиции не дадут потому что
все боятся санкции тем более новой волны а вы сказал что сегодня что нашел
способ как привлечь инвестиции пока они не привлекают пока их нет пока мы их не
видят только утренняя заметка в видомосте еще не успели привлекли привлекать
и высокие темпы они ситуации не ломают
зачем тогда повышают они на матерейтинге
если они уже в тронном счетах закапывают нас еще сильнее
усыпить нашу бдительность пытаются
они же понимают, в чем дело
они работают по пленой семьи для всего мира
поэтому объективные показатели у нас есть
об макроэкономической достаточно благоприятной
что это значит?
вы говорите, что все плохо, но макроэкономические показатели
Если у нас были плохие макроэкономические показатели, то мы совсем бы тут развалились.
Слава богу, хотя бы ЦБ и Минфин работали для того, чтобы, ну, так сказать, удерживать там курс рубля более-менее в каких-то рамках, хотя...
Какой же плавы ещё? Никто не держит его вообще нет.
Нет. Это умелая политика. Это умелая политика. Ну причём здесь держит, не держит, и так далее.
Я умелая политика, господа.
То есть, вы против Путина за Минфин? Я так понял?
Нет, я... Я не буду...
Я считаю, что Центральный Банк правильный политик уйдет.
Только что тут двух антагонистов нам придумали, да?
Извините, можно я немножко добавлю?
Слишком разные вестовые категории.
Господа, я абсолютно согласен с коллегой.
Санкции есть, давление на нашу страну есть.
Это правда, оно будет усиливаться.
Но есть один факт.
Глазность тем, что макроэкономические показатели действительно стабильные и хорошие.
Это факт. Ростат, да, мы понимаем что-то, скажем, плюс-минус, знаем, как они работают сегодня.
Не это главное. Если у нас будут расти рейтинги, это объективные вещи, то все равно жадность побеждает страх.
Иностранные инвесторы будут приводить к нам. Они приходят в этот месяц и будут приводить производство.
Если пекалянты приходят и тот же уходят, это мы видим...
Но есть ли какое-то понимание, когда простой человек почувствует на себе, что увеличились рейтинги,
что нам поверили, что мы стабильные или фото хоть как-то идёт?
К сожалению, никто нам не поверил.
Но есть четыре показательства, как коллега говорила.
Они были благопряты, хотя по долгам там не так все просто.
Если присутствовать туда корпоративные долги, то нам не двадцать.
Ну да, резкими усилиями, там последних сил, борются, чтобы их снизить.
Опять же из-за санкции, потому что мы не можем кредитоваться.
У нас это может быть еще хуже. Согласен.
Что ж так?
Будет хуже.
Лучше, когда будет кто-нибудь ответственного вопроса.
Значит, запах нам говорит, что будет лучше, внутри
мы сами себя говорим, будет хуже, как будет на самом
деле.
Это был ответственный вопрос, что чувствует простой
человек.
Я хочу сказать, что простой человек действительно чувствует
то, что нет кризиса.
Потому что ожидалось и были предчувствующие в 15-м
и в 16-м году, что кризис будет гораздо сильнее, мы сейчас
видим не кризисное состояние экономика, она не развивает
Она не растет, но она не призрестна.
И увеличение рейтинга международными агентами говорит, что это призрестность.
А этим только 30% наших граждан считают и исходят из того,
что ситуация будет благоприятно развиваться с точки зрения простого человека.
Потому что они смотрят передачи разные по телевизору, и это внушает им неуверенность завтра.
Они эти передачи едят, позвольте, они в магазины не ходят люди, что ли?
Знаете, пока что они...
Давайте не предписывать нам те функции, которых у нас нет.
Людям свойственно надеяться, конечно.
Да, значит, в России экономика всегда была и особенно сейчас заложником политики.
Именно поэтому большие риски, большие инвестиционные риски.
Мудис вытащил, взял заложника, вытащил, наоборот, спас заложника.
Что он сделал?
МВФ спас заложника или что он сделал заложником?
Если вы такой формулировкой пользуете, смотрите, кто их заставил?
Кто заставил? Мудис такие решения принимает.
Тем не менее инвесторы почему не идут, потому что боятся политических рисков.
Нева.
Нева Кремля боятся.
Автомишательство в дела Мудикс.
В том числе и Гнева Кремля.
То есть не прогнозируемая роль государства в экономике.
И второй момент, почему экономика не развивается инновационными темпами,
это сложная тема, связанная с феодальной структурой общественно-политической экономической...
Ты начинаешь сейчас пытаться...
...анализировать статью.
Но давайте исходить из того, что повысили рейтинги,
и велика вероятная, что скоро жить станем лучше.
Будем надеяться, это 60 минут.
Пока весь день можно посмотреть. До свидания.
