Программа 60 минут по горячим следам, здравствуйте в команде Зеленского.
Завели, что Порошенко планирует вооруженный государственный переворот в очередной раз,
и подготовка к нему, к вооруженному государственному, идет уже полным ходом.
Собирают националистов, рекрутируют ветеранов АТО, ветеранов МВД, СБУ,
ну и по максимуму, собирают актив из радикалов.
Который называется, рекрутирует.
Особенно национальный корпус.
Разумеется, Иазов. Всех, кто еще верен старой, так называемой власти, денег не жалеют, бюджет выделяют, проигравшие на выборах олигархи.
В атаку на Зеленского пошли и в парламенте. Партия Порошенко впервые заблокировала трибуну Ирины Гиращенко, чертесная женщина, открыто обзывает партию слуга народа Гитлер Югентом.
Ну и сравнивает ее с зелеными человечками в Крыму.
Вовсе Зеленского, кажется, окончательно победила концепция, не стесняемся, так ее назвали, иначе объяснить это публичный фотоотчет о встрече в формате безгалстаков с Ольгархом Игорем Коломойским невозможно.
Кроме Зеленского на фото встречи почти все вышел руководцу страны, посмотрите там премьер-министр, новый гончарук, самокат, кстати, забыл с собой взять глава уовса Богдан, министр энергетики Алексей Оржель,
Ну и, конечно, бывший руководитель студии Quartal 95, ныне советник Зеленского Сергея Шефер на сайте президента Украины.
Отмечается, что в офисе они обсуждали вопросы ведения бизнеса на Украине.
Ну что же еще обсуждать в офисе президента Солегархин?
Ну, или это Коломойский обсуждал с высшим руководством страны ведения своего бизнеса на Украине.
Это мы не знаем точно, мы предполагаем.
А после протокольной съемки это тоже не точно некоторые, предполагают Зеленский и Коломойский даже поменялись местами за столом.
Надеемся, что это не произошло.
Ну вот так, спустя 5 лет на Украине восторжествовали идеи Евромайдана, олигархи, окончательная отстраненная от власти, это тоже не точно.
У меня к вам единственная просьба, Игорь Валерьевич, ваш день рождения. Повлияйте хоть как-то на телеканал один плюс один и пусть они нам дадут хотя бы какую-то маленькую часть тех денег, которые должны.
Пожалуйста, поговорите с один плюс один, пускайте чуть-чуть денежек перечислят. Ну, потому что, бог с ним, я уже наелся, а дети кушать хотят.
Игорь Валерий, ждайте, я вас прошу.
Крепко во здоровье, потому что, как говорится, здоровье его не купишь.
Можно купить там, я не знаю, машину, какую-то телепередачу хорошую,
или хотя бы заплатить за ту, которую купили.
Но вот здоровье оно всегда можно будет, всегда может пригодиться.
Вот вы же планировали какие-то деньги тратить на днепр, да?
Теперь можете их потратить на нас, Игорь Валерич.
Мы с днём рождения,
Любви до головокружения
И чумового настроения
И самым вреданным друзей
Дорогой Игорь Валерич,
а с большим удовольствием, честно говоря, мы поздравляем вас.
В общем, я вам желаю всего того, что ребят сказали.
Друзей, и времени, и здоровье, и деток, и внука.
В общем, не желаем нас в следующем году, чтобы у вас было все как прежде, а у нас хоть что-нибудь поменялось.
Рождение!
Да, Гордей, помните это видео.
Были по разные стороны администрация президента, по крайней мере, и Зеленский, и Коломойский, и теперь вот что происходит.
Совсем не стесняется.
чтобы заострить внимание на блокировки трибун и на подготовке, как вы говорите, вооруженного госпереворота.
Ну, это не госпереворот, то сейчас оппозиция, в которой является...
Какой госпереворот? Посмотрите на эту фотографию.
Смотрите, что это?
Слушайте, это встреча президента с бизнесом.
Так, встречается все президенты со своим бизнесом внутри своей страны.
Со своим бизнесом.
Президент со своим бизнесом. Со своим карманом бизнесом.
Наверное, Игорь Валерий Каламойский это не свой бизнес.
я вам говорю то что то что вы знаете не хуже чем я за чем вы
не знаю сейчас оппозиция петра алексей си порашенко пытается
монетизировать скандалы в политические дивиденды и вот на преддверии
я понимаю что вам нельзя ругать игорь валерьча поэтому вы воздерживаете
я вам просто напомню ваша сэкроментально высказывана тема того что
зеленский не имеет никакого отношения каламойскому они договорились до того
что сидят в кабинете, курят в присутствии высшего руководства страны.
То есть таким образом обычно встречаются на высшем уровне,
как если бы с Путиным он разговаривал, но он с Коломойским сидит.
На самом деле, на самом деле, в этой компании не хватает Арсена Борисовича Авакова.
Тогда бы, наконец-то, все были бы в сборе.
А Ленский сейчас исполняет роль мальчика, который...
Он сфотографировал, поэтому он не в кадре.
Он убегает, а потом убегает в подворотне, а там старшие братья.
Вот они решили больше не пугаться, а всем показать, что если мальчик кого-то ругает,
то старшие братья даже не в подворотне за углом, а не рядышком, и накостреляют кому угодно.
Это предупреждение, чтобы Петру Алексеевич и всем остальным, которые хотят совершить государственный переворот.
Это политическая штука.
А второе, второе это...
Подождите, раньше этой политической штуки страшно стеснялись.
Нам рассказывали, что Зеленский не имеет отношения к Коломойскому.
Вы помните этот грандиозный скандал во время предвыборной компании?
Его подозревали в чем?
В том, что он марионетка в руках Коломойского.
Теперь они не стесняются. Вот это вот как?
Потому что они подали под другим видом Коломойский сейчас символ деалигархизации.
Алигарх символ деалигархизации.
И не более того, Зеленсков всегда ругали, и Порошенко всегда ругали, что он сам стал олигархом,
никого не раскулачивый, раскуркулил по-украински.
А тут появляется Коломойский и говорит американцам, да что вы с ними цацкаетесь, дайтесь, мне и я вам все поделаю.
И американцам легче, они думают, что с одним они потом справятся.
Это большой обман, но тем не менее это происходит.
Экономическая подоплёка этой встречи – это действительно раскулачивание остальных всех олигархов.
Пинчука того же Рената Ахметова, против которого уже в налоговом отношении выдвигаются супер новые законы,
которые, грубо говоря, сделают его бизнес абсолютно нерентабельным.
А потом этот бизнес перехватит себе Игорь Валеревич и скажет, а теперь мы создаём зону...
Я просто вам напомню, что Игорь Валеревич и Владимир Александрович в какой-то момент обещал даже посадить.
Если вы не помните, давайте послушаем.
Все игра на публику была в чистом виде.
С приводу пана Коломойского, я вам сразу скажу, все свинорчуки, гладковские, и, как все средних, буду и потим.
Коломойским все сядут за граты, а сядут туди, когда порушают законы.
Ну что, чемпионат?
Даже если...
Даже проверились ли?
Недавно, недавно в Украине, в какой момент, все об этом
забыли, был принят закон про импичмент президента.
Поэтому сейчас все политические силы так или иначе тестируются
всех сторон, как вот, увольняя.
Не этого президента, потому что у этого президента
рада карманная.
Да.
Она ему...
А вот импичмент...
Евгений, когда рада в монобольшинстве, то всем остальным ничего
не остается, как только создавать скандалы, а потом
монетизировать в политические какие-то дивиденды. А на выходе, знаете, как говорят,
хочешь все, хочешь Куев, все равно получишь безысходность. Ну вот где-то так и здесь.
Ольга, даже если из Коломойского и за всех остальных олигархов питают как большую губку воду,
будет проще потом выжить его одного и разобраться сразу, пусть он пожирает остальных олигархов,
как пауки в банке, потом его с последнего раскулачат. Кто будет тот человек,
Человек, у которого абсолютное большинство в ради, который
уже жестко будет контролировать правительство, силовые
органы и местные администрации, человек, который, надеюсь,
принесет по крайней ме прочное перемирие и получит
народную поддержку не первый раз.
Я напомню, в России у нас была точно такая же история,
когда одного олигарха, возавнившего о себе даже
не одного, отправили места или не столь отдалённые
просто отдалены. Правда, остальные остались и проросли новые, но уже потише пониже.
Да, у нас не было олигарха, который хоть как-то влиял на исполнительную
власть, вернее, на ее голову. Не было, конечно, при Путине не было олигарха,
которого можно связать и сказать, что вот этот олигарх поставил Путина, сделал
Путина президент. Здесь мы определенно, можно сказать, это никто не скрывает.
Коломойский сделал Зеленского или, по крайней мере, приложил руку к тому, что Зеленский
президент Евгений, я хочу верить вашим словам, что ни один из олигарков не влияет на вашу
власть, но я, к сожалению, регулярный гиджер. У нас разные с вами власть принимает решение в
пользу определенных очень уважаемых людей. А также я вам напомню, что Коломойский сообщал,
что предвыбранная компания стоила 20 миллионов, хотя он на Зеленского планировал потратить 100.
То есть Коломойский еще и сэкономил. Молодец. Давайте послушаем, о чем они договаривались, потому что цели разумеется благи с официального сайта.
инвестировать восстановление инфраструктуры Гонбасса.
Да, Олег Анатольевич, будет инвестировать?
Я думаю, что речь шла как раз о самом главном.
Не о раскулачивании, пока оставшихся там олигархов,
о приватизации, о приватизации того, что еще осталось.
Земля...
Реприватизация, он ставит вопрос.
Земля стоит на повестке дня, но это будет в следующем году.
Сейчас, я считаю, судьба газопровода, вот, на мой взгляд, что является главным вожделенным таким куском лакомым, о чем возможно и шлоречь.
Но если это произойдет, это будет беда. Я, например, считаю, что западным партнером, куратором Украины, вот как раз нужно воспользоваться ситуацией,
что Украина сегодня выставляет все на продажу. Вот этот газопровод. Нужно западным партнером взять полностью под
свое управление ответственность, техническое состояние и так далее, и так далее, потому что они
настаивают на том, что газ должен идти по трубе. Труба должна быть в надежных руках, а не в руках частных
каких-то олигархов, там лиц и так далее. Но я бы хотел вернуться еще и прокомментировать вот эту ситуацию.
Это действительно для меня было событие полугодия, когда господин Порошенко
по призыву его депутачки вышел блокировать трибуну.
Вот если есть кадры, еще раз покажите.
Порошенко блокирует трибуну. Еще полгода назад, если бы это показали
украинским избирателям, они бы покрутили у виска.
Давайте посмотрим, как это было.
Тому, кто это предположение сделал.
Вы знаете, 5 роков тому зеленые человечки захопили Крым.
Заразделенные человечки захопают украинский парламент.
Не, варто поревнивать народных депутатев Украины с тем,
что мы посерегали в четвёртом роце.
Это не припустимо в парламенте нашей Державы.
Подлазка, я даю слово.
Звестно, я даю слово Ирине Володимировне Гиращенко.
2-х волны, пожалуйста.
Шановние коллеги,
сейчас в этой соседней зале
мы видим, как Верховная Рада
незалежной Украины
перетворяется на
Парламент АРК Крим.
Дальше, даже...
Дайте, дайте слову, пожалуйста.
Дайте завершиться.
Я прошу Верховной Рады
заспокойте свой югент
тут.
И не давайте права
Не пропустиме образы в Сесийном зале Верховную Раду Украины,
как и будь где в иншому месте в нашей Державе.
Если так будет и дальше развиваться, я не исключаю, что через полгода,
когда господина Порошенко перестанут показывать по каналам телевизионным Украины,
как перестанут у него свои каналы, и вот здесь в качестве
эксперта иметь возможность обращаться к своим избирателям
ко всему миру.
Так что ходите полгода, он будет сидеть, да ваше
возможность требуму, ну а определенных человечек
у меня такая ассоциация.
Обычно после злоупотребления, обычно зеленые чертики мерещатся,
Вот видимо одна из причин, а создание вообще своей какой-то там армии,
знаете, какого-то отряда, это тоже аналогия, помните, пан Атоман Петро Таврический.
Он создает свою армию, где-то по пандополу сейчас деньги печатает.
Олег Анатольевич, возьмите сами на вооружение эту практику,
Вот, да, в очередной, топились, так, господа фарасынкой на здоровье.
Так, а вы подумайте лишний раз, лишний раз подумайте.
Стоит ли защищать эту, выступать, вроде вот, по-помдому.
А чего он добьется, и добивается, была кированием трибона.
Хотя бы привлечения внимания своей позиции.
Смотрите, господин Николин, вот, вы же не депутат.
Нилов голосовал против пенсионной реформы.
Неуфракция голосовал против пенсионной реформы.
то что бы произошло, вы бы откинули на 5 часов принятия плохого закона и кому-нибудь может быть
и что? и что? и что? и не приняли бы еще сколько законов, которые действительно важны
не призывайте к халусу, отменим эту реформу унизительно, оскорбительную
а пока мы отлушаем Будзинского
Да, но только не с такими, как вы.
Не с такими.
Вам не понизим пенсионный вы.
И переживайте.
Спасибо.
Я ничего не переживаю.
Порошенко якобы рекрутирует националистов, рекрутирует ветеранов, готовит С-14, ветеранового МВД, СБУ и АТО,
всех их собирают, людям платятся деньги, собирают в определенные организации, к чему-то готовят.
на очевидных этими-то волнениями, почему готовят, потому что, если вот смотрите, курс, доллар отскочет вверх, а Минск 3 будет содержать такие условия, которые будут неприемлемы для большинства патриотичных граждан Украины, по поводу Донбассы и Крыма.
Потому что настоять основу для того, чтобы эти волнения запустить.
Вот прошло, где этим активно занимаются.
Кто финансирует, по-моему, тоже очевидно.
И вот это, может, вполне ринатах метов,
человек, оставшийся без, по сути, поддержки Лубе,
своего в парламенте и не имеющей возможности себя защищать.
Это единственный способ для этих товарищей сейчас защитить свою активу.
Всегда вы его часто показываете.
Президента Украины, это наша политическая традиция,
была, что президент решал проблемы между, был так званный аллерахический консенсус, когда
равного на удалении от президента были олигархи, и он как-то отдельно с ними договаривался, это не мешало
на равном удалении, ну было почти, при кучме пинчук, при Порошенко, при Януковичу,
Ахметов, при Зеленском, Коломойске и вот когда началась кризиса в Украине, когда кто-то из
с Олигархов приходил близко к президенту.
Вот после этого начинался Майдан.
Именно эти два Майдана было связано,
и именно когда президенты делали ошибки,
и к себе подпускали монополь на одного Олигарха.
Начинала с революции народ.
Этого не хотел. Точнее, другие пятёрка Олигархов этого не воспринимала.
Сочередно по простоте Душевной, в принципе, хотели отказаться от Олигархата.
Во всяком случае, так вы это формулировали.
Сейчас. Подожди минуту, что?
Вы это наформулировали себе, у вас был Порошенко, теперь пришёл Зеленский.
Мы за что тогда скакали и чего бы хотели?
И он, главное, и не стесняется вообще ни разу.
Когда он отрицал факт сотрудничества с Коломойским,
мы могли его подозревать волжину, он хотя бы был
честен там условно перед своим народом.
Теперь он напрямую...
Я вам наведу пример.
Да, это мой покровительную, что ничего страшного.
Паса-дет, выступление к видео сюжет, когда 95-й квартал
фактически унижался, просил денег.
Коломойский до сих пор вести 95-му кварталу 14 миллионов
долларов до сих пор.
Так может быть надо делать выводы какие-то, нет?
Да, поэтому возможно Коломойский принёс долг наконец-то.
То есть он и обвлаживал твой денег когда-то?
Ну, имеется в виду, пообещал отдать.
И при чём ровлями?
Ну, не надо забывать, что действительно...
Подожди, но если у вас есть информация,
подтверждающая вот этот вот факт,
что он туда пришёл с чемоданом денег,
давайте это обсудим.
Это будет любопытно, мне кавикса.
Нет, у меня нет факта, что он принёс деньги,
но он, во всяком случае, все знают,
в случае все знают в Киеве, что он должен. Коломойский должен в 95-м кварталу деньги. Не заплатил, зажал.
Поэтому и мало того, он унижал 95-й квартал именно деньгами, а это некрасиво.
И что он извинился выбрав Зеленского президента?
Во-первых, Зеленского выбрал украинский народ против желания Коломойского. Объясню почему.
Да, Коломойский, он был техническим кандидатом для того, чтобы Порошенко не набрал то количество людей, чтобы пихнуть Тимошенко.
И этого не случилось, потому что он плохо просчитал, поэтому даже в него ничего не вкладывал.
Украинский народ не хотел смотреть дальше расчлененку по аллергических каналах новостных, и хотел брать светлого человека.
И он его выбрал. Зеленского. 73 процента.
Встречается с Коломойским, теперь дружит.
Президент Украины должен встречаться с Зеленским, с Коломойским и со всеми другими.
Президент Украины должен встречаться с Зеленским. Хорошо. Прекрасная логика.
Лучше о ней расчинка должен встречаться.
И резавца.
Это встреча, которая проходит в открытом пространстве.
Может, это позитивно, никто ничего не скрывает?
Не скрываю. Факт встречи и все. Все остальное как раз скрыто.
С другой стороны, мы же знали примерно, о чем они должны были говорить, в какой цвет окрасят киос Игорь Валерьевич.
Он же в свое время сказал Зеленскому, что это единственный его вклад в строительство дамбаса,
который он, как бедный человек, ограниченный судебными решениями, может себе позволить.
Не исключаю, эта встреча несет несколько иной мессендж. Возможно, она означает, что Игорь Валерьевич будет встраиваться в публичную политику, появится на политическом небосводе.
Вовсе Зеленского, похоже, окончательно победила концепция «Не стесняемся».
Публичный отчет о встрече президента, главы офиса президента, премьера и министра энергетики
с Игорем Валерьевичем — это сильно. И в программах расследований — показать нечего.
Пожалуйста. Кстати, извините, пожалуйста, кроме сигарет, да?
Во-первых, зачем он разрешил, да? Это просто унизительно, не курящему человеку, разрешать курящему себя курить.
И потом, почему по правую сторону сидит не премьер-министр?
Человек, который занимает определенная должность выше,
нежели глава офиса.
Но это вопрос риторический. Ваше личное дело.
Значит, это... Ну, видите ли, они там ничего не понимают,
немножко должны им объяснить.
Значит, это... Одна...
Значит, есть несколько важных...
Несколько важных вставляющих.
Первое. Значит, это американцы, вот, по той информации.
Наконец-то они появляются, а?
Вроде его появляется, они меняют свое отношение к Коломойскому.
У них уже нет такого жесткого требования к Зеленскому убрать Коломойского.
Сейчас мы всю эту информацию проверяем, так сказать, уточняем, да?
Ну, такая всякая информация появляется.
Ну, вот это для меня лично яркое проявление, в том числе этого.
Зеленским теперь разрешили встречаться с Коломойским.
Ну вот он встречает своим старым другом и товарищем, так сказать, и старшим паркором.
Значит, это первое. Второе. Вы же знаете о том, что Майдан — это чудовищный обман украинского народа.
Им все время говорили, что против Олигарков тут же брали Олигарка Порошенко,
тут же вцовывает прямо вот Олигарка Коломойского.
Это вот такое, как бы, народ не навидит Олигарков, но власть пришла,
Которая ненавидит свой народ и берет всех того, кого она ненавидит.
Теперь о чем они разговаривали?
Точно никто не знает.
Ресну предложить есть несколько важных тем.
Там будет большой передел власти собственности.
Объявлено масштабная программа приватизации.
Если вы верите финальным сообщениям Коломойского,
вы попросили инвестировать в Донбасс.
Мы знаем, что Коломойский обещал покрасить ларек на Донбассе.
Это тоже его словарь.
Врут. Они всегда врут.
Их задача. Понять структуру, схему.
Они сейчас вырабатывают схему вот этой большого передела власти в собственности.
Может быть, решили они там еще что-то олигарха Аскметова.
Может быть, нет. Может, решили взять олигарха Аскметова свою команду.
Нам пока это неизвестно. Может быть, они решили вот эту мансату запустить по максимуму.
А мы рыднее-то решили поставить и блог, вот это вот распределение, кому должны принадлежать вот эти огромные куски, а украинские собственности власти, вот они и решали там сейчас.
Давайте согласимся, что лучше пусть.
Неизрестные, но там реально встречались хозяева Украины, ваши хозяева, они в вами будут командовать, они вас там продавали.
Они говорили, кому вы будете служить, кому вам муртуразрешено.
То есть, американцы все-таки были под столом, где-то там.
Да, значит...
И раб, это не украинская логика.
Не вешайте на нас, пиначетам, Украинер.
Он впочет с ликтатором.
Он до конца еще не решил.
Будет ли у него при этом один карманный лягар,
или три карманных легарка, как бы с ними будет взаимодействовать.
Вот эти сейчас важнейшие средиечные вопросы обсуждаются в этих тихих секретных беседах.
Вы о них не узнаете, потому что вы, чтобы вы о них узнавали,
вы должны завоевать свободу, сверху и хунту, и усадить нормальную правительство.
А также Зеленский только что подписал указ о снятии депутатской неприкосновенности.
Сегодняшнего дня закон, но точнее с 1 января.
Давайте послушаем, что Коломойский говорил про ту самую войну
на Донбассе, которая по официальной вашей логике
война с Россией.
По версии Григорий Валерьевича она нам симпатична война гражданская.
То, что произошло на Донбассе, это внутренний гражданский конфликт.
Никем неинспирированный, никакой России, несмотря на присутствие там
российской военной техники и российских военных.
Она и сейчас там есть российская техника, и будет.
Пока будет конфликт, будет там российская техника.
Это реалий из жизни.
Да, она там есть.
А у нас американская техника с этой стороны есть.
И что с этого?
Джевелина есть у нас.
Это чья техника?
США предоставили Украины военную технику, чтобы
поддержать конфликт на Тонбассе, потому что Америки
выгодно держать санкции против России.
Во всяком случае, при предыдущем президенте так было.
А нынешний президент Дональд Трамп, по-моему, у него
другая точка зрения.
Но как из нее выйти, он не знает.
А в преддверии очередных президентских выборов может он не торопиться с этим.
Но о том, что есть явное стремление улучшить отношения между США и России, это видно невооруженным взглядом.
Пришел, рассказал Зеленскому, что у тебя в стране сынок идет гражданская война, правильно?
Гражданская война и поддержка участников этой стороной гражданской войны.
Извини, не противоречит друг другу.
Мы участвовали в гражданской войне в Испании, я напомню, как и другие страны.
Участвует сейчас гражданская война.
Мы можем с вами отсудить, что это в другом.
Украина и ее позиция состоит в том,
что они воюют с Россией. Это не гражданская война.
Они не согласились с этой поддержкой России
на станциях ЛДНР. Еще раз говорю о непротиворечии.
Я бы хотел на противоприватизации заострить внимание.
Все и в этой студии, и сам Зеленский,
многие украинские политики неоднократно признавали,
крайне коррумпированное государство с крайне коррумпированной
власти.
Приватизация, то есть, получается, государственные активы
сейчас находятся под управлением коррумпированных
чиновников.
Заведомо неэффективных, которые воруют с убытков,
которые банкротят предприятия и требуют еще государственных
дотаций.
Если систему одновременно ты побороть не можешь, ты
по крайней мере можешь убрать эти стимулы, соблазны.
Предприятия, на которых они как коты вокруг сметаны
сидят и воруют, да, это уйдет все к частному собственнику.
Но частный собственник, с него можно требовать налоги,
он не будет так же приходит к тебе и загребать деньги
еще из государственного кармана.
Ты не можешь победить систему, по крайней мере, ослабь
тогда рычаги контроля, чтобы не обогащать собственное
чиновничество и чтобы получать цепи от типа, налоги.
Дайте, как делают олигархи, получившись в частной компании.
Они берут частные компании, потом говорят, там работают,
не знаю, 10 тысяч человек в частной компании, да, большая.
И олигарх говорит государству, если ты государство,
мне сейчас не покрываешь убытки, её увольняют 10 тысяч человек.
Вот и всё. Вот так работают олигархи в спецсударстве.
Так что большие вопросы к вашей теории.
Энергетика раньше делилась строго на троих. Были газовики,
сосредоточенные фирташ-бойка, частично медвечук. Были нефтянники,
которых поджимал под себя господин Коломойский, и были
угольщики электроэнергетика, которые руководил и до сих
пор руководит Ахметов. И все они делились с Порошенко
в пропорции 50 на 50. Сейчас идет жестокий перегеребан.
А вы платежки видели? Почему 50 на 50?
Ну, это вот Роттердам Плюс показал.
Дюссельдорф Плюс по газу показал это.
Энерго, всякие обла энерга, они так и поделены 50 на 50.
Поэтому пришел сейчас Каламойский, который делает то, что до него не делали.
Он пытается поджать под себя всю энергетику.
Отобрав газ у Бойка Фиртоша и отобрав уголей электроэнергию,
у господина Ахметова
у чиновников потом приструните олигархов
мы само собой, конечно же, разгоняя эти чиновники
устабилизирует ситуацию
и самое главное надежда Украины
та же, что и у Соединенных Штатов
они думают, что вырастет одного супер олигарха
они его потом уберут
а вот у меня этой надежды никак нет
вот нет человека
давайте сейчас не надолго
прервемся на рекламу про российский газ
сразу после
давайте на надежду Савченко
Посмотрим, нам ее не жалко, но в сложной ситуации, оказалось.
Да, в босиком сидим.
Я проживаю.
Закушите свою останнюю и депутатскую заплату.
Тому, в принципе, я шукаю работу.
А вот чем я буду займаться, я еще не могу вам сказать,
какой работой я знаю доски,
пока что Центр занятости не змей запропоновать мне посадку.
И сегодня этим нашим специальным комментатором будет
Надия Саченко, Надия, мы вас слухаем.
Процильники аппарату раздают.
Сейчас мы видим, как сотрудники аппарата раздают, есть такое выражение, горячие пирожки.
Здесь раздают горячие листки. Они и правда горячие, только что из Ксерекса.
Видимо, законы так быстро штампуют с народными депутатами,
а аппарат настолько не успевает подготовкой материалов,
что законы раздаются просто по ходу дела.
Просто по ходу справа.
В общем, зарабатывает, как может, убийца.
Героиня некогда украинская, 60 минут.
Вот это самая шикарная фото последний.
Погарятим свидам, мы продолжим с вашего позволения.
В Европе решили склонить Россию к заключению долгосрочного контракта о транзите газа с Украиной.
Придумали наконец-то метод. Можно сейчас предположить, что это не мы предложили Киеву 25% скидку на газ.
Можно также предположить, что не мы в лице минн энерга, а также главы газпрома предлагали каким-то образом встретиться и обсудить.
все это оставляет где-то там в стране.
Это точно складывается впечатление, что кое-кто в Европе просто не хочет,
чтобы ввели в эксплуатацию северный поток 2.
Что правда, мы знаем, что такие люди есть.
Ну вот и сутки Евросоюза к великому удовольствию официальных Варшива и Киева
запретил Газпрому использовать мощности
российского газопровода на 100%.
То есть как бы нам оттуда где-то запретили использовать наш газопровод.
Поэтому газопроводу, российский газ идет в Германию.
Чем это решение вернется для России пока не ясно, но то, что оно политически ангажировано, не вызывает сомнений.
Позиция суда Евросоюза в вопросе энергетической солидарности ставит под угрозу общую стратегию Газпрома
по строительству обходных газопроводов для прекращения транзита через Украину.
До сих пор Газпром планировал заключить с Украиной короткий транзитный контракт на один в три года
и за это время завершить строительство северного потока-2 и турецкого потока.
Теперь, даже если Газпромове достроит, он не может быть уверен, что сможет использовать новые мощности.
Решение суда Евросоюза, опубликованное за неделю до назначенных на 19 сентября консультации между Россией, Украиной и ЕС по транзиту, выглядит политически ангажированным.
Ну вот так.
Я ангажировал.
Олег Анатольевич, рейдерство настоящее.
Ну да, этого и следовало ожидать, потому что весь последний период шла борьба.
Кто же будет основным бенефициаром этих всех политических, казалось бы,
таких вот историй, надуманных в большинстве своим?
Это не политика, это бизнес, жёсткий бизнес.
Американцы хотят под себя подмять Европу матушку.
при том, что американцам в том числе, и навязать им дорогой, но американский,
по запаху-то. Порфюм такой, буквально, но дорого. И я не уверен, абсолютно никто не уверен,
что будет завтра, потому что рынок, а это основа всего капиталистического, американского,
Западного, к сожалению, и российского сегодня, он не терпит таких долговременных
историй, когда можно потребителя, это значит в конце концов каждого потребителя в Европе
заставить, например, платить на 25 процентов. Это будет нереально. Какое-то время эту ситуацию можно
так политически держать, но за все это должен кто-то платить. Вот за это будут он платить.
предполагается, что будут платить немцы. Вот сейчас и поляки, довольные такие,
украинцы, ой, как замечательно, вы думаете немцы такие идиоты, что они будут платить
лишние деньги. Все вернется к вам, даже если они будут стоять за то, что мы вложили.
Какое-то время будут унижены вот этими решениями. Они найдут...
Вы не разобрались, если вы так говорите.
Вам вернуть, да, полным объемом. И первое, что я еще раз повторяю, скорее всего, вы лишитесь этой дорогой игрушки.
Из этой дорогой игрушки газопровода вашего. И Юля Тимошенко пострадал и многие другие, потому что слишком жирный кусок.
Вы подавитесь и уже подавились этим.
Слушайте, давайте к цифру.
Он переувеличивает.
Мы и сейчас не про Америку.
Таким же политическим решением.
Украину еще раз не надо нам доказывать, что американцев не хватит газа для того, чтобы сокреть украину.
Это знают абсолютно все, в том числе в Соединенных Штатах Америки.
Но чем примечать на это решение?
То есть они настолько считают важным для себя заставить Путина, Миллера, как ни назови Россию, через Украину газ прокачивать, транзитировать, что они в конечном итоге заставили.
Вот это вот принципиально важный момент.
То есть изначально концепция заключалась в том, что мы не сможем достроить северный поток именно, поэтому американцы обещали вводить санкции, американцы ввели какие-то санкции, не доввели в конечном итоге, сейчас это глупо, когда он построен на 80 процентов, но теперь вот это вот решение по Апалу, этот вот небольшой опендик заставляет нас использовать Украину.
И от Украины нам в этом контексте уже вообще никуда не избавиться.
Посмотрим, чтобы говорят больше, министр энергетики.
Какой выход вы нам обязательно расскажете?
Газопровод ОПАЛ – это продолжение северного потока на территории Европы.
Европейская комиссия изменила свое предыдущее решение,
запретив Газпрому и афилированным с концерном лицем
использовать до 100% пропускной способности газопровода ОПАЛ.
Я рад, что поиски интересы учитываются в настолько важном европейском учреждении.
Победа Польши в этом случае снижает вероятно серьезного газового кризиса на Украине,
который может также ударить по другим странам региона, включая Польшу.
Решение суда Евросоюза благоприятное для Польши – это урок для тех,
кто считает, что может работать на энергетическом рынке Европы, не соблюдая его принципы.
Есть вынужденная ситуация, запрета рассчитанная на то, что сейчас Газпром является монополиным экспортером газа из России.
То есть, если мы допустим к нашей трубе и к экспорту других независимых наших производителей, тот же самый новотек,
и в иные компании откроем им рынок, тогда эти запреты обходятся и российские газусмы для подмарка Газпрома будет.
Да решение принято исключительно для того, чтобы мы транзитировали газ через Украину.
То есть соединится новотек, то есть притяг новотек.
И мы не нужны да транзитировать газ, как я и говорю.
Это очень странно.
Самый же готовый его транзитировать.
Мы готовы на год.
Украине нужно на 10 лет.
Почему не теряете?
Мы с вами ничего не теряем.
И гарантируем объем.
Стоп, стоп.
Подождите, подождите.
Вы давно в политике?
Вы в Раде даже в Верховной Белле?
Да и на Раде.
Почему вы думаете, что...
Почему вы думаете, что если...
Вот тоже были в Париже.
с европейцами. Построили уже, фактически, 2000 километров на глубине Балтийского моря 80 метров.
Это очень мёд.
Это наши проблемы.
Газопровод.
Что мы не построим какой-то...
Это немецкие деньги.
Маленький Апалишко.
460 километров по земле за месяц.
Построите. Но это нет смысла в этом.
А это нет.
Позиция Украины.
Позиция стоит поляк. Угрожает.
Но это поляк. Можно позиции Украины?
Это паралет.
Не, не, можно.
Давайте, давайте.
Кратко.
Очень кратко.
Очень кратко.
Где единственный выход сегодня?
Сдаться.
Позиция Украины.
Сдаться Украине.
Обязательно.
На виду пример.
Мога.
Чтобы Германия и Франция больше никогда не воевали после
Второй мировой войны.
Они поменялися, значит, 50 на 50 военно-промышленными
комплексами акциями между собой.
А если вы это не знаете, ЕДС такая корпорация.
Украина предлагает сегодня...
Что у вас есть?
Давайте поменяем.
На консорцию, на 49% мы пускаем ГОСПРОМ в Украину, например, а за транспортная система, на 50%
которая освободилась из всех акций, входит в ГОСПРОМ на 150 миллиардов, например.
А когда вы и что хотите войти, вы просто перечень поживаете, согласитесь?
Я хочу офис ГОСПРОМа в Киеве разместить, например.
Ну, это мое личное желание.
Нет, у вас нет доходящего здания.
Да, у нас и видал, но в таказе в России не нужен.
А это позволит транзитировать через Украину 110 миллиардов кубов,
вот 140, после ремонта, соответствующей модернизации.
Вы не боретесь больше всего...
Оремонтировать будем мы разумеем.
...совместно с вами, ну конечно.
Да не сами мы отремонтировали.
Абсолютно у нас все хорошо, застаканивается.
Мы тут мир дружба, вырезаем этот геморрой наш, который создался в Донбассе.
И дальше живем припеваючи. Европа больше нам никак не смыкает. Мы хорошо зарабатываем, хорошо живем и больше не ругаемся между собой.
У вас было страшно смешное выступление до того, как вы, Донбасс, назвали Геморроем и предложили его вырезать.
Это вот не следует произносить.
На самом деле, если бы это были чисто российские деньги, в которых Европа была бы не заинтересована, тогда решению суда Евросоюза можно было бы радоваться.
На самом деле это очередное политическое обострение.
Кто-то не хочет усиления газового присутствия России в Европе.
Кто-то не хочет усиления Германии, как главного газового хаба и распределителя еврейского, российского газа.
Кто-то хочет сюда.
Каждому своё.
Кто-то хочет втянуть американский газ.
Но тем не менее, миллер и путин вчера сделали шикарное предложение.
Украине 25% снижения — это убрать политическую...
Нет, до суда.
После суда, извините.
Я понимаю, почему вы так запорядковали?
Вы же в России ничего не теряете.
Так транспортировали бы так через Украину.
Через, как вы говорите, братский народ.
А почему вы не работаете?
Потому что вы расцениваете победу сейчас Украины,
как политическая судьба.
В данном случае для нас сохранить 3% ВВП
чью благодаря транспортировке.
Это где?
Это экономическая победа.
Взять, чтобы прикрутить.
Вы же в конечно итоге, вы же не в убытке, Женя.
Но задета гордыня, вот что у вас.
Гордыня не задета.
Конечно.
Мы радуем, что у вас все хорошо.
Мы хотели обойти Украину сказать.
Гордей.
Вот вы произносите.
Гордыня задета.
Женя, вот чему.
Вы считаете деньгами.
Я все слушаю.
У меня все нормально со слухом.
Мне хоть 41, но ничего.
Все хорошо, да.
Смотрите, вы говорите про три процента ВВП, который вы получаете за транзит нашей
3% ВВП ни за что. Вы ничего не существуете, ничего не создали.
Труба идёт за укрепление. Советский Союз. И вы охраняете того.
Охранники самые полезные про серьёзно.
В цифры передите вы же не в убытке. Вы рассениваете так как политическое поражение,
потому что газ сделали оружие.
Рыночных условий. Рыночные условия.
Для вас.
Украинские.
Это поражение.
Украинские.
Это потому, что мы теряем все.
Я знаю.
Транспортировали.
Транспортировали.
Раски.
Гордея.
Раз.
Вы просто объясните, по какой причине нам запрещают
пускать газ.
Поэтому адреску газоправить.
Это какая-то лошадь.
Вы что за что-то из вредности?
В самом деле, именно из нее.
Из этой самой вредности.
Ольга, когда вы пользовали АПАЛ с 13 по 16 год, Украина
теряла 404 миллиона долларов, не слава убытков.
Вот.
Да, я посчитал.
Сегодня вам предлагают, ребята, пользуйтесь дальше украинской ГТС, платите те же самые деньги, вот, вы же не в убытке, вы не где, но вопрос другом.
Я не хочу, у меня российский паспорт, я не хочу, я больше не хочу дарить вам гордей 3 миллиарда долларов, я не хочу.
Ты в чем закончила?
Что мне делать?
Все равно заплатите.
А ничего ради?
Нет.
Это мы еще поглядим, гордей, а также мы вас традиционно
просим.
Если вас называете нас братским народом, то прекратите
нас считать агрессором.
И вот это вот самое знаменитое.
Принцов, бизнес-ходей, политика один.
Так вот если в детстве, в политике отдельно мы не будем
вам давать три процента вашего ВВП.
Денемся, гордей!
Обязательно денег, и обязательно еще и денег, попросим
те самые три миллиарда, которые вы приняли.
Брата, брата, не прости.
Когда мы потеряем свои деньги, не успойте, не исполни,
как правило.
Текунду, американцев, но перед вашим выступлением
надо дать.
И Ольга стала вредная.
Заразилась от них.
Сейчас в России нет других вариантов, кроме как использовать
транзит газа в Европу через Украину.
Турецкий поток еще не окончен, он пролегает по дну Черного
моря, но не идет через Болгарию и Сербии, а возможно
не пойдет, если вбешается Еврокомиссия.
Северный поток не построен, и пока его строительство
затягивается как минимум на полтора года.
А если введут европейские санкции, то он и вовсе построен
не будет.
Так что у России нет других вариантов, кроме как
поставлять газ через Украину.
Я очень рада, что президент Зеленский пригласил эту
делегацию, чтобы подготовиться к зиме.
Она не только поможет Украине подготовиться к зиме технически,
она также даст серьезный сигнал России.
министра энергетики Кремлю и Газпрому, что Соединенные
Штаты настроены серьезно и не позволят Украине
остаться без транзита газа, а Европе без поставок
этого газа зимой 2019-2020 годов.
«Заединенные Штаты не позволят Украине остаться
без транзита российского газа в Европу».
Где Соединенные Штаты?
Вот в этом треугольнике.
Соединенные штаты в этом дреугольнике над Украиной ею командуют руководят,
частично немножко подкидывают денежки и хотят платить денежки поменьше, естественно.
Поэтому хотят, чтобы Россия тоже затратить, давала побольше.
Чтобы мы таким образом экономили американские денежки, достаточно разумные где-то стратегии.
Значит, сердный поток. Смысл сердного потока. Это же понятно. Это не просто продажа газа.
Это некие экономические фудамин, и, возможно, в будущем, стратегическую экономическую союзу России и Европы.
Вот мы и так стремимся к этому союзу.
По этому решению видно, что Европа не в состоянии сейчас принимать разумные и выгодные Европы решения.
Что нам делать в этих условиях?
Что нам делать в Европе?
Я лишь думаю, что сейчас огромная делегация американских энергетиков в Киеве работает и, собственно говоря, украинцы.
То есть они уже приехали перед заморостом?
Да, они приехали, сейчас говоря,
при все у них кубери, глава на автогаза,
его задача сорвать, чтобы они,
чтобы контракт был, чтобы через Украину
выпускали Европу, а потом решающий момент
еще и сорвать этот контракт,
чтобы блокировать немножко Евросоюзу.
Ну, что нам делать?
Я думаю, самое время нашим правительцам
прести заседание
об расчарении программы газификации
российских регионов.
Здесь образуются некие
резервы газа, надо подумать, куда идете. Это первое. Второе. О строительстве комплекса газоперерабатывающих.
Подождите, но если у нас будут резервы газа, которые нам надо перераспределять, вы таким
образом остановили поток газа на Украину только что российского? Ну вот так мимоходом
об этом сообщили, то есть не перегрывая вень. Украинская кодрата и обязательства. Использоваться в
в качаруде шантажа России, Европы,
морянеточными украинскими режимами.
Вот это возможность шантажировать.
Им надо давать причинок.
Но если мы закроем поставки газа, то замерзнут в Европе.
Они там расстроятся, и что нам делать,
а мы же, мне кажется, надежный партнер.
Так мы обычно себя оппозиционируем.
Европейцам охладить мозги полезно.
Значит, ах, и третье, и третье.
Значит, газовикация, газоперерабатывающие заводы,
потому что продавать, переработанные в различных химических вещах
газ значительно более выгодно, чем чистый газ.
И третье — новый переговор с Китаем,
а расширение поставок российского газа на Китае.
Вот это, да что?
Маркер заплакает и пересоится.
Еврокомиссия срывает поставки российского газа.
Это программа «60 минут по горячим свинам». Парадоксальная, на наш взгляд, новость абсолютно жилье в России дорожает вдвое быстрее среднее мировых темпов.
Поразительным образом, как все это возможно, если реальные доходы и граждан не растут уже пятый год подряд,
а экономический рост на ближайшие годы напротив прогнозирует с устойчивым плюсом от 1% до 3% и более.
При этом эксперты считают, что россиянам не стоит ждать падения цен на жилье.
То есть денег у россиян нет, а цены на жилье растут.
Вот как это все работает, при этом те самые россияне, у которых нет денег,
это самое дорогое жилье умудряются приобретать. Слушаем.
По итогам второго квартала 2019 года средняя стоимость жилья в России выросла на 6,9% в годовом выражении, что в два раза больше средне-мирового показателя.
И если в мире рост цен на жилье замедляется, то в России тенденция обратная. По итогам января июня 2018 года средняя стоимость жилья в России росла на 1,5% год-году.
т.е. темпы ускорились почти в пять раз, а в мире на 4,7%
т.е. замедленнее из почти в полтора раза.
В целом, во втором квартале 2019 года жилье подражало
в 93% рассматриваемых стран.
Это самый высокий показатель за 10 лет.
Наиболее заметно, на 9-10% за последний год
цены росли в Китае, на Мальте и в Чехии.
Иван Иванович, вы нас просветите. Вы в высшей школе экономики.
Рынок жилья — это один из самых нерегулируемых рынков, правильно?
То есть это частный рынок.
— Ну, не совсем, потому что... — Частные лица.
— Да, если государство... — Продает частные лица... — Продает частные лица.
— То это воздействие государства.
— Ну, я имею в виду, что коммерческие фильмы строят.
— Да? — Фирмы строят.
Вот как так получается?
Цены вверх, а доходы падают по статистике.
Ну, покупают.
Покупают же.
Смотрите, опять. Были цифры. 6,9% инфляции вы знаете. 4,5%, официальная.
А до этого цены на жилье росли на 1,5% в год.
То есть на самом деле это просто вступление в ту самую нормальную цифру инфляции.
С другой стороны, опять. Если люди покупают, у нас единственная критерия.
опять цены образования это хавает пипо или не хавает раз хавает значит есть деньги
подождите то есть мы подозреваем наших людей вот себя в том числе в том что мы
лукавим когда говорим что наши доходы падают раз мы покупаем значит есть деньги
если не зрители начинают нас проклянать молодые должны получить какой-то жильё
Что произошло в последние три-четыре года?
Квартины за те же деньги, за 3-5 миллионов, стали на 15-20 процентов меньше.
Соответственно, сто миск в квадрату лет...
Но ведь как они меньше стали?
По площади.
Появились евро-двушки, евро-однушки, когда кухня вместе с гостиной...
Телевизор...
Но согласитесь, это уже не хрущевки.
Это почти хрущевки.
Но не надо.
Уже близко к ним.
Ничего не понятно.
Знаете, что за телевизор в туалете?
Что за слово такое? Жилие.
Помните, Иван Васильевич, жилие мое.
Значит, вот в этой двушке, полторушке.
Хорошую вещь таким словом, я считаю, не надо называть.
Почему такая случая...
Какое жилие?
Жилие, да, я так перепраздировал.
Вот какое жилие такое...
Такое мое.
Я считаю, что ситуация не поменяется до тех пор,
тех пор, пока реальная альтернатива постройки своего дома.
Вот дом нужен россия.
Одноэтажная Россия.
Да, одноэтажная Россия и стремление к этому у абсолютного большинства
людей.
Вот у вас у депутатов свои проблемы, знаете ли, Олег Анатольевич.
Урпанистическая группа хотят загнать в мегаполисы.
Вот с такими ценами, вот с такими тут.
А им какая раинька, что строить?
Дома маленькие или дома большие?
Вопрос о земле. Рано или поздно мы добьемся того, чтобы и гектары, и пол-гектара,
ну не вокруг Москвы и Петербурга, а по всей стране, были предоставлены и возможность в ипотеку.
Вы не отвечаете на вопрос.
Воскосский гектар, я думаю, будет самая популярная акция.
Воскосские гектары уже есть на Дальнем Востоке, вот буквально только что.
Два процента никто не верит.
Два процента ипотека, в том числе доставиться дома.
И это будет, и тогда я посмотрю, какие будут цены на эти двумих вторушек.
Поедем туда жить, судя по всему.
2-3 миллиона будет стоить дома.
Все-таки, причином, причином.
Потому что это серые деньги, на какие покупают?
Это не учтенные деньги.
Это и не учтенные, и учтенные здесь все в целом.
Но очень важно еще то, что ипотека дешевелья.
Смотрите, есть у меня такой стих.
На тебя судьба не так сердита.
Если жить, ты можешь без кредита.
Но по ипотеке это не совсем так.
так потому что цены высокие доходов на покупку квартиры не хватает это не колбаса ставки по
ипотеке снижаются мы видим что сейчас на начало августа 10 и 23 средняя давай подорожание жилья
покрывает сажение сазона нет хода без добра да снижается ставкой по ипотеке с 11 до 2 до 10 через месяц
Сейчас после снижения ключевой ставки до 7 будет уже 9,8, наверняка, и спрос на
квартиры растет, в том числе из-за этого, половина квартир на востройках
приобретается за счет ипотеки. На выплату ипотеки где деньги берут? На выплату ипотеки
это вопрос второй. Для того чтобы обслуживать ипотеку люди, которые имеют
доходы. Это достаточно большая. Мы говорим о детям, которые имеют доходы. Если доходы снижаются,
средние доходы по статистике. А стоимость жилья растет. Как это все увязывается? Инвестиционные
в квартиры, многие нехотворения расскажут. Группационная и семистическая. Сейчас покупайте.
Для себя в основном. Инвестиции уже не актуальны. Секунду. Посмотрите,
одолённые и центральные московские районы с новыми домами, где горит только несколько окон у кого-то денег нет, да у кого-то их слишком много, если до революции
вкладывали в землю, в людишек свои черные серые деньги, то сейчас вкладывают квартиры где-то пусто, где-то густо, дай
только по пациентам от рынка недвижимости это, по вашим оценкам, вы доктор наук или профессор или кто, сколько?
Я никто и я не смогу ответить, пусть компетентные органы
напитают.
Я думаю, что ноль запитая.
Ноль, ноль, ноль.
Мольшое подождение.
Немалая часть этих инвестиционных квартир, как раз компетентным
органам и принадлежья.
У нас у огромного количества людей, нет собственного жилья,
а вы рассказываете, что это предмет инвестиции.
Это не так.
Было бы все очень хорошо в нашей стране, если бы то,
что вы говорили, было правда.
Но это, к сожалению, не так.
У нас ограничили долевое участие.
Это тоже толкает.
Это тоже толкает ценой на недвижимость вверх, потому что теперь нужно привлекать дорогие деньги в банк.
А мы вам задаем вопрос, как так выходит, что цены растут, у людей нет денег, они тем не менее приобретают это жилье.
Рынок сокращается еще. Опять процент.
Они не сокращаются об этом проблеме.
У меня сокращается садник.
Я вам объясняю, ограничение долевого участника, сокращение рынка и увеличение цвете границы.
Если квартиры не покупают, они не дорожают.
Вы понимаете, рыночное правило.
Поградных метров тоже сокращается, сокращается ресурс.
Конечно, оно увеличивается. Ну, вы о чем говорите-то?
В 18-ом году на 95% сданного недвижимости от 17-го.
У нас 75 миллионов метров сдается в год.
Это в минимум полметра из ветерна россиянина.
Для нормального в полтора-два раза эту цифру надо хотя бы увеличить.
Рынок будет расти.
И тены возможно, что будут упадать.
Вы совсем не понимаете совсем простую формулу.
Если бы эти квартиры никто не приобретал по этим ценам,
растут, то цены бы не росли. Таким образом, работает рынок. Если они их повышают, значит,
прости Господи, спрос есть. Мы вам это пытаемся доказать. Рос есть у узкой
категории населения. Облема в том, что абсолютно вернув ветру. Одну маленькую вещь
выяснили нам, Николин, объяснил, что коробционеры, они ипотечный кредит берут,
что будет инвестиционная квартира купить.
Это разные вещи.
Значит, это, перво, я согласен с коллегой.
В предыдущее время, просто в предыдущей там,
какие-то кварталы, цены на недвижимости
росли несколько ниже инфляции,
сейчас несколько выше инфляции,
в целом это выйдет примерно в соответствии
к уровню инфляции.
Поэтому принципиально каких-то изменений.
Хотя небольшие скачки,
они все-таки требуются объяснения,
пока не очень понятно.
А у вас 15 секунд.
Небольшие скачки.
Самое главное, ценно в Российской движении искусственно завышены, потому что деньги идут в употеку.
Стрость и не идут государственные программы, строительство, строительство материала, строение и так далее.
Государство должно через правительство вкладывать больше строительства.
Тогда ценно уменьшится, в общем, коррупция тоже уменьшится, потому что...
только время чудесное в это давайте вести смотрите прямо сейчас уже не день
рождения с днем рождения спасибо спасибо большое спасибо спасибо
