60 минут по горячим свидам, Украина не вступит в НАТО.
Слава Богу, об этом заявила главный лоббист вступления
военной Алиэнск.
Кандализа – чудесная райс, но даже у нее опустились
руки.
Ну, ну, совсем, ну, совсем никаких перспектив.
Мы-то предупреждали, сразу говорили, что американца
обманут.
Ну что теперь дело с конституцией, там же записано, что на вступление
брошено лучшие украинские силы, и если куда вступать,
то исключительно в НАТО.
Дилемма.
Зеленский при этом попался на Лжи, тот самый независимый, демократический, избранный Зеленский.
Оказывается, избрался не потому, что украинцы рассердились на Порошенко и его прогнали, а потому, что рассердились на него в Ашингтоне. Правильно.
Собственно говоря, стало известно, что нынешний президент между первым и вторым туром немножечко приплатил,
хотя говорил, что этого не делал, чтобы встретиться в США с нужными американцами.
А они потом нашептали нужные слова, нужные американцы.
Трамп уволять Зеленский ваш президент.
Так это работает.
Но дальше совсем неприятно, кто девушка ужинает,
тот ее танцует.
Есть такие в мире сексистов шуточки, некорректные.
Но, в общем, избрали Зеленского, а теперь ему этому самому Зеленскому
сообщают, кто у него какие займет посты.
А если не займет, то с Трампом ты Зеленский не встретишься.
Цитата.
Шантаж.
Ну вот глава офиса Зеленского американцам сразу не нравился
из-за связи с Коломойским мы вам об этом рассказывали, поэтому вчера вечером появился документ.
Документе написано «Ухожу» и сообщает нам об этом Богдан.
Доздравствует суверенитет. Естественно, хочется сказать. Богдан пытается опровергнуть,
но против американцев, как говорится, не попрешь, а если попрешь, то тут же получишь. Смотрите.
У нас тут сталося богато чоголов. У нас тут много чего произошло. СМИ сообщают,
что глава офиса президента Андрей Богдан подал в отставку. Его заявление вы видите на
Мы связываемся с офисом президента Украины из зе-команды, чтобы узнать детали.
Я четыре раза перечитал, не смог понять смысл.
Вечер перестаёт быть тонным, у меня такое впечатление, что я сижу на раскалённых углях.
Это такое стремление войти в историю.
Ещё никогда в современной истории Украины руководитель президентского офиса не подавал в отставку так быстро.
Это похоже на убийцу Джона Ленона.
Есть люди, которые хотят войти в историю какими-то грандиозными совершениями, а есть те, которые уходят в отставку или кого-нибудь убить.
Такие люди как Богдан не уходят, но совсем это системные люди, люди без которых.
Это победа. Большая часть команды Зеленского это реванш. Среди них Андрей Богдан был самым влиятельным человеком.
человеком можно сейчас говорить о нашей тактической победе могут
гордей дорогой как это работает в демократическом государстве то есть там
прям вот берут из вашингтона звонят и говорят знаете нет богдана мы попробовали
мы посмотрели какой-то он не такой пусть пишет заявление он пишет и далее вот
в общем опять суверенитет и вот это вот все первое давайте искалить искалить из
Из официальных данных того, что эту информацию еще не подтвердили в администрации президента.
Но безусловно, дыма без огня не бывает.
Я вам так расскажу. Если второй человек в государстве пишет, как будто бы заявление уходит в отставку, а в команде Зеленского молчат,
это, знаете, вызывает еще больше вопросов.
Им пытаются дозвониться. Богдану пытаются задать вопрос, никто не отвечает, потому что никто не знает, что делает.
Непонятно, можно пойти против Вашингтона или нет?
Вот, вот это и есть тест для Зеленского.
Мы же прекрасно понимаем, что уровень Богдана, при всем к нему уважению,
он безусловно профессиональный человек,
но это в любом случае не уровень Трампа и его администрации.
Поэтому сейчас, на примере Богдана, Вашингтон делает тест на реакцию Зеленского.
Просто предложим, а ну посмотрим, как. Отправить в отставку хорошо, не отправить, ну что ж.
Давайте зафиксируем вот так, что у Вашингтона в самом деле есть опция
проверять и прикалываться над Зеленским.
Раз, две недели назад, посмотрим, что скажет Зеленский.
Зеленский завис в Вашингтоне, смеются сейчас, правильно?
Одну секунду, одну секунду.
Две недели назад Вашингтон выделяет 300 миллионов
долларов в помощи Украине, вот, недавно приезжает...
И за это надо платить, я правильно понимаю.
Мы вам всегда говорили, что американцы вам не друзья,
вам придется расплачивать, расплачиваетесь.
Выделяет 300 миллионов помощи, потом приезжает
Волкер встречается с ним на уровне дипломатической ноты,
но не более.
Не так как встречался Порошенко.
Поэтому он и бежит уже на встречу к старому другу
Порошенко.
И в принципе разговор был не о чем.
Сейчас приезжает Джулианни, уже представитель от Трампа
и Джули.
И по сути Трамп сейчас проверяет Зеленский.
Насколько друг?
Друг совсем или друг, в общем-то, только на дипломатическом
уровне?
И сейчас очень важно для Зеленского пройти этот
тест.
В принципе, принять, не принимать, безусловно, отставку.
Давайте внесём какие-то нюансы.
Если Зеленский друг американцам, то Зеленский должен делать то, что говорят американцы.
По умолчанию он должен где-то прислушаться.
А если он американцам не друг, то ему сообщают прямым текстом.
Ты чего это из себя изображает?
Ты чего Зеленский возомнил, говорят нам, и встречь с Трампом, раз сразу подвис.
Посмотрите, как сейчас себя повел Бог Донка Копытный в любом случае администратор?
Он пишет, может быть, даже пишет заявление или не пишет,
чтобы погасить этот пожар,
но заявление можно еще не принять отставку, можно не принять, но...
Одну секунду, давайте друг друга будем все-таки не перебивать.
И... Посмотрите, есть тест. Зеленский его проход, тест от Вашингтона.
Буквально недавно аналогичный тест, только на мой взгляд более подлый.
Устраивает Российская Федерация. Отправляет 10 моряков на старой барже и смотрит, как отреагирует Российская Федерация.
Отреагировали мудро, отпустили людей, у себя оставили баржу.
Если вашим компестируют при уровне администратора, то...
Ясно, но был танкер, он был нержавцами, украина, несмотря на обещание дружить с Россией, соглашается принять наш танкер, наш танкер просит о помощи народжебратских.
Подремонтируйте, говорит наш танкер, его приглашают, задерживают, арестовывают.
Все было небезплатно, при этом людей отпускают, потому что понимает, что пищка танка российскими
дает понять, что ребята что-то побудали, а так же благородное поведение арестовывают наш танкер
и, видимо, для того, чтобы попытаться погасить немножечко хотя бы долгов МВФ, будут его продавать
Ну смешно, мы уже заявили, что хороший танкер можно продать, гордей.
Это была не проверка с нашей стороны. Это была провокация с вашей стороны.
Обратились, оно нас пригласило, согласовало заход в порт на уровне избу, и потом поймали.
Я судовладелец. Я прекрасна. Я судовладелец, я понимаю.
Моё судо находится в уголовном провесту на трёх раз.
Зачем я буду его днашли?
Да, друзья, во-первых, мы не судовладелицы.
Даже не нардеп у вас не получилось в этот раз.
Во-вторых, ещё раз обращаю ваше внимание.
Если вы заявляете о том, что вы пиратское государство,
давайте мы вас будем бояться официально.
А вы сказали, что вы хотите дружить, но мы попытались не вышло, не вышло, будем иметь в виду.
Дайте еще кому-нибудь сказать.
Вы даже не пожалели свои десять моряков, которые отправили в краю на еловый арест.
Они на работе имеют никакого отношения ни к мосту, ни к чему.
А вы вот с оружием отправили. Ну, бой. Забыли уже об этом.
Я хочу сказать, вся ситуация с Зеленским напоминает такую ситуацию.
В Америке вдруг увидели, что комики, пришедшие к власти в цирке, хотят стать директорами этого цирка.
А как такое может быть на Преживом Трампе? Это невозможно. Вот они и послали.
Приехал еще один столб Майдана Квычко, пожаловался Джулиани и немедленно потребовали убрать Богдана.
Богдан оказался невыгоден США по трём причинам.
Первое, он реально вдруг, будучи человеком Коломойского, отодвинулся от Коломойского и начал заниматься укреплением личной власти Зеленского.
Второй момент, он стал инициатором за кулисным, об этом все говорят в Украине, инициатором преследования и Порошенко, и всей этой Парахабодской массы, которая привела Украину в это плачевное состояние.
И третье, он начал приручать олигархов, создавая некую экономическую базу под властью Зеленского.
Никогда в жизни американцы, которым нужна в Украине безропотная администрация, с этим не согласятся.
И на Зеленского давили и будут давить.
И я согласен с Гордеем в одном.
Это реально тест для президента Зеленского.
на вшивость, на способность противостоять американскому давлению и хотя бы попытаться защищать реальные интересы украины.
Пока не получается, пока не получается, потому что не дозвонились ни одного сотрудника.
Они пока не могут ничего рассказать, давайте послушаем.
И Рузукова, давай послушаем, послушаем.
Ошибка или шутка вернее.
Комментируя корреспонденту Униана, распространенную в СМИ информацию о заявлении Богдана,
уйти в отставку с занимаемой должности по собственному желанию,
Ребошапка сказал, это ерунда, не дождётесь.
При этом заместитель руководителя президентского офиса предположил,
что эту информацию о якобы отставке Богдана специально разгоняют в СМИ.
Глава президентской партии Слуга Народа Дмитрия Розумков утверждает,
что ему ничего не известно о якобы отставке Андрея Богдана
к должности председателя офиса президента.
Я сам только что из новостей узнал, ничего об этом не знаю.
Все, что сделал Богдан, порековал в интернете матерное шоутишко.
Это яркий пример внутренней конкуренции, который немедленно отошел никоя Америки.
Ситуация сложилась на следующем путем.
Украинский чиновник всегда пишет два заявления в тот же момент.
В ту же минуту заявление на работу и сразу на увольнение.
Вы видите в этом заявление Богдана.
А куда отправляет в Америку?
Нет, в Америке вообще-то при чем.
В данном ситуации мы видим, что Богдан действительно отдаляется от Коломойского.
и поскольку вброс был в прессу через российский интерфакс российской агентуры в украине у вас какая-то на украине безвыходная ситуация
то есть нельзя отдаляться не от Вашингтона, не от Коломойского надо обязательно под кем-нибудь быть
вот тогда что то что
идет время завладения фракции Верховного Сети Слуги народа
сейчас просто сейчас идет борьба за эту фракцию кто будет владеть либо Коломойский будет иметь золотую акцию во фракции 60 человек
Человек, либо будет Зеленский, и это сейчас Коломойский в моем мнению лично
вкинул эту бумажонку в пресс для того, чтобы показать ребенок.
А как человек, он влиятельный, то это поддержали в Вашингтоне.
Ну, Коломойский.
Да нет, перестань.
Коломойский не может быть поддержан в Вашингтоне вообще.
Это наша внутренняя культа, внутренняя конкуренция.
Почему в этом участвует наш адвокат Трампа?
Адвокат Трампа выступил на стороне противоборствующей Зеленскому, открыт, просто взял и выступил.
Более того, нашел Коломойского и Богдана врагами Америки. Это очень высокие статусы.
Для людей это нормальный статус.
Вообще мы исходили из того, что если есть у Америки враги, то это только Россия, а тут вдруг вы претендуете.
Есть, скажем, такой политик, аколомойский или политик экономический центр или олигар, который выживает.
Он убежал из Раиля и спрятался в Украине. Мы знаем его преследование со стороны США.
Он пробовал проложить дорожку к России, Россия ему отказала.
Он на войну дорожку проложил Зеленского вам подарить.
Да, ему отказала. И он старается себя защищать в Украине, как может.
Поэтому старается подкупать сейчас новоизбренных депутатов, создать свою микрофракцию во фракции у Зеленского.
Поэтому вот это, что происходит, это как раз внутренняя борьба за выживание, именно Коломойского.
Поэтому он специально начал дергать Богдана, который начал его рано удаляться и Бог.
Я просто честное слово, я не знаю, что лучше, Зеленский под американцами или Зеленским управляет Коломойским.
Зеленский нахлёво не сказал.
А вы так красно заявляетесь, доказываете мне, стоите, что оказывается Зеленский к американцам отношений не имеет, это всё Коломойский натворит.
Но это ещё хуже.
Это еще хуже, если он управляет олигарх.
Президент Украины.
Просто не очень самостоятельный.
Нет.
Как раз самостоятельный.
И мы видим эту борьбу, чтобы самостоятельно защищить
от олигархов.
Защищили?
Защищить.
Да.
Будет защита.
И будет все хорошо.
Это мы видим как раз то, что подползающие олигархи
стараются разломать будущую коалицию, большинство
в парламенте.
Ваша версия очень похожа на некое биполярное расстройство.
Давайте страну ее ей почитаем, там все объясняют, очень подробно.
Упорные слухи об отставке Богдана ходят уже несколько дней.
На этом, как говорят, настаивают в США.
По поводу Кламойского и Богдана в беседах зеленским постоянно поднимает вопрос курт Волкер.
Источники страны в лабийских кругах, близких в гостдепу США уверяют,
это не личная инициатива Волкера, который сам может в ближайшее время отойти от украинских дел.
На месте главы офиса президента Запад видит Ивана Баканова,
Баганова, друга детства Зеленского, мини исполняющего обязанности
главы службы безопасности Украины.
Это компромиссная фигура, которая целиком устраивает
американцев, отмечается без еды.
Демократия уровень Бога.
Американцы сказали, будет, мне кажется, факт, причем
уже вот состоявшееся абсолютную историю.
Баганов устраивает американцев, это Баганова, Баганова это
ближняя окружение.
Главное, что факт американцы решают, а вот это вот разбираться
Баганов Богдан, американцы, американцы скажут так, как вы, Алексей Александрович.
Спасибо большое, наша, как бы о свободе слова, все-таки надо что-то и нам сказать,
то, что тут сплошные украинцы на нашем телевидении.
Захватили Москву, ну что вы хотите, да?
Может и мы что-то, что-то в свои три копейки вернем.
Так вот, значит, что касается непосредственно заявления, заявление это очень интересное,
да там что написал прошу уволить пособственное желание
когда момента этого желания когда возникнет у него тогда
уволить он с момента желания такой реально очень похоже на версию
приходишь вступаешь в должность ты сразу пишешь заявление потом
желание наступило я пошел очень похой может он его давно написал потом это
вообще серьезно потому что если бы это был не так серьезно как вы говорите ну
Вопрос звонок этому Богдану или Андрею, и говорит, увольняясь, он говорит, нет, все, он же молчит, молчит.
Знаете, значит что, в Вашемстоне не прошел кастинг на секретаршу офиса в Киеве.
Вот получается так, что получается у Зеленского, у Зеленского большая проблема, если он его сейчас увольняет,
Он остается на один скличко, и он его не уберет никуда.
Он дает сигнал своим приближенным, что, извините, ребята, я вас буду сдавать.
Это два. Третье, то, что он получается, то, что у него вообще рычаги влияния.
Богдан, он действительно влиятельный человек. На Олигархов, на все остальное.
Он его просто пропадает. Ему нужно выстраивать новую абсолютно конфигурацию.
Это очень серьёзно.
На другой чаши весов что?
Встреча с Трампом?
Ну, не важно, что встреча с Трампом.
Важно, что если Трамп не скажет, ему не дадут кредит в МВС.
Вот и вся конструкция.
Вопрос, что важнее.
Вот он сейчас, так сказать, в этом опять шпагате,
в котором он всегда и находился в политической шпагате,
он в нём и будет находиться.
Это довольно серьёзно, такая штука.
Причём, Трамп за что не любит Коломойского-то?
Он же ведь его вот так, сказать, а что он ему сделал?
Но там есть версия, что в нулевых годах он какой-то
инвестиционный фонд кинул.
И какой-то, как он его сам говорил, какой-то лог по
фамилии Трамп, его возглавлял.
Знаете?
Ну, а тут получилось так, что… Ну, так звём-то,
сожди.
Ну, как-то не так всё пошло.
Да, да.
Её уже вот это всё.
Всё приятно стало Трампу.
Конечно.
Поэтому вопрос-то не потому, что Коломойский, что
он там может ему сделать.
Ничего такого не сделал.
Что значит ничего? Он не отдаст собственность, которая у него, на которую зарядится американца.
И он вообще этот Коломойский много гадости наговорил про американцев.
И рассуждал в том духе, что американцы пользуются Украиной,
но Украина – разменная монета. Давайте налаживать отношения с Россией.
То есть там добра уже немало против него. Я напомню просто Financial Times.
Новый украинский президент Владимир Зеленский должен последовать пример у Греции,
отвергнув программу жесткой экономии МВФ и объявив дефолт по внешнему долгу.
По моему мнению, мы должны обращаться с нашими должниками, как это делает Греция,
отметил господин Коломойский. Это пример для Украины.
По словам господина Коломойского, США и Евросоюз должны полностью списать внешние долг Украины
в качестве платы за страдания страны во время ее борьбы с Россией.
Это ваша игра, ваша геополитика.
Вам наплевать на Украину, вы хотите сделать боль на России, а Украина – это просто приглашение.
Тут бы как поступил самостоятельный президент самостоятельного государства. Он бы сказал, знаете что?
Идите к черту, вы кто такие американцы, мною командовать и назначать мне моих подчиненных, правильно?
Тут неправильно.
Почти сутки прошли, Зеленский решается, он хочет так сказать, но вот тут не наберется.
Сейчас мы видим процесс, когда бывший актор, персонаж сериала «Слуга народа» превращается в реального политического деятеля.
И он из артиста, из персонажа, стаёт деятелем.
И тут он уже включился в интриги государственные.
Он начинает играть, отодвигает от себя лучшего друга.
Может быть, я считаю, что это правильное.
То есть он начинает понимать, как работает государство.
Ательенский ползует американцы.
Американцы по-прежнему из Ательенского отправляют в отставку Богдана.
Почему он напрямую его не умеет?
Извините, извините. И Путин тоже учитывает интересы Америки.
То есть он...
Проградение главы Америки.
А я что, с вас разумею?
Что Путин назначил, потому что велел Трамп?
Ну.
Или может быть просто, когда последний раз Трамп, чего не будет велел...
Это в России, он назначил.
Часто с ним встречается.
В частинке, согласно того...
То что что?
Он часто встречается с Путином, разговаривает.
Откуда мы знаем-ка что?
Но я думаю, что Путин учитывает.
Когда Трамп встречается с Путиным, проблема возникает не у Путина, как правило, а у Трампа.
Ну, я бы не знала.
И в Америке бытует мнение, что если кто, кем и командует, то это Путин Трампа.
Мы официально отказываемся в это верить, мы думаем, нет, но вот американцы почему-то нас не спасают.
Просто Украина начинает играть свою собственную игру.
Где же она играет свою собственную игру?
Это американцы играют, а Украина молчит. Где хоть один комментарий от Зеленского?
Другой господи, хоть бы от Богдана.
Ему звонят Аллоу, вы ушли в отставку, а он трубку кладет.
Это называется...
Президент, можно отстановить с самостоятельным государством?
Это в грозь был, в грозь.
Президент, мы расследим грозь, вот так вот, раз, скажи, нет, это не бину, да?
То те реформы, которые сейчас запланируют провести Зеленский,
в частности пенсионная реформа, я уж не знаю, он лично,
или его окружение предусматривают участие в Небанковского сектора
и отдельных фондовых организаций.
И сейчас, то есть иными словами говоря, весь пенсионный
фонд будет переведен из негосударственной формы
собственности.
То есть из государственной формы в негосударственную.
И именно вот это является конечно зоной торгой.
Тори будут надеть американские фонды, уточки заброшены
гораздо дальше.
Следующая позиция.
Это снятие моратория на продажу земли сельскохозяйственного
назначения.
По условиям МВФ, Холомойский как внутренний олигарх
хочет иметь свою зону влияния здесь, МВФ хочет иметь зону влияния здесь.
И вот где глубина, где глубина, если вы продали абсолютно все свои земли,
то, разумеется, невыгодно у Украине.
И это разумеется, не поддержит ни один Украинец.
Но вы знаете, как фамилия человека, который уже поддержал эту инициативу Зеленский,
это еще раз доказывает, что не самый самостоятельный,
Я обещал вам в фильме, вы фильм смотрели, любили, что под шлётом вы знаете куда, помните прекрасно.
Не буду напоминать, уже мы это всё изучили, но тоже опять-таки не решился.
А также вот сейчас на сайте Зеленского, наверное, мы можем ему доверять.
Все в команде опровергали тот факт, что Богдан написал заявление об отставке.
Оп, а Зеленский подтвердил.
Ну вот, вот, вот, вот, вот и всё, что мы хотели вам сообщить.
Да. Вы знаете, вот сегодняшний этот эпизод с руководителем администрации
лишний раз подтверждает тезис о том, что Украина не самостоятельная, не суверенная
и не до государства. Конечно, наверное, Украинцам, подавляющим большинство Украинцев
было комфортнее, когда украинские руководители ездили в Москву, согласовывать те или иные вещи.
просто чисто исторически, психологически, культурно, что ли.
Сегодня они ездят в Вашингтон.
Ничего нового удивительного нет.
Вашингтон не сказали. Послушайте, послушайте.
Руки для администрации президента — это ключевая должность.
Вот в таком государстве, как Украина.
Такая темевая ключевая должность,
которой, так сказать, вот...
— А еще не понятно, что у вас есть премьер-министр, а не глава Ольга.
— Конечно, конечно.
адвокат Каламойского, адвокат Каламойского не устраивает в Вашингтоне.
Об этом сказано открытым текстом. Мы не хотим. Всё. До свидания.
Пожалуйста, сайт президента Украины. Он легко сдаёт своих, так сказать, соратников.
Вот я с Алексеем согласен полностью. Это такой сигнал, что я готов сдать любого.
Если мне скажут, вы меня не услышали.
Кроме этого, на данный момент президента запланипировал
абсолютно все.
Деконду, как я говорила, кофтунет,
а не кричите, как вы говорили, в самом деле все подобные
заявления об отставке уже написали.
Вот Владимир Зеленский нам сообщили.
Владимир Зеленский нам сообщили, да, да, все написали,
а я теперь буду смотреть.
Там даты нет заявления.
Завтра в Вашингтоне скажут самому Зеленскому
пойди утопиться.
Послушайте! Послушайте!
У вас нет ping foamа государства!алось украина!
Нeka, у нас государство в 1991 года.
У вас нет государства!
Нед penny, у вас есть mesmo slot, у вас есть subsidies.
Pod руководством Высимктонских скегодня!
Чтоfold-то свет*** Голос Kelsey
ада лег Arctic
corps of represented
решено
Гордея, остановись, что касается того, членона и союзников, вы опять пошли в Красново-Ястрове.
Я вам отвечу, вы когда идете, красновидят у меня, очень за вас переживаю, гордеи, гордеи.
Слушайте, хотя бы на один уровень популизма.
Ну, хотя бы на один, ну почему же такой уровень популизма?
Я вам отвечу, цитата из знаменитой российской журналистки Ольги Скобеевой.
Она обычно в таких случаях говорит, популизм, популизм, уровень бог.
Вот это полностью фраза про вас.
Прочтите.
Прочтите.
А судствие с уверенительством уровень Бога, это по-украину,
отрицать государственность Украины, это все равно,
что вы сейчас отрицаете государственность своей
страны.
Вот это норма Диммера.
Да он вряд ли.
Присыгнул китайцам.
Вот что это такое, я сейчас.
Не помните, Париж, это ритм.
Присыгнул китайцам.
Не помните, Париж, это ритм.
Подойдите от этой рекордиги.
Когда отрицает Украину, вы превозносите Россию,
вы не превозносите себя как государство.
Послушай, вы себя лишний раз в мировой общественности ставите как акупант и агрессор.
И когда говорят, Россия, агрессор, говорят о таких гражданах, как вы,
вы не позорите свою страну.
Я очень не знал.
Не очень.
Не кричите, не кричите.
Давайте остановились.
Что касается популизма и отсутствия свободы Сьёва.
Давайте мы сейчас посчитаем количество украинцев.
Вы здесь представлены богато. А так же, если мы страна-агрессор,
чего вы здесь делаете в таком количестве?
Я просто что-то не понимаю.
Только отдаются с уверенностью, что мы сам иверждаемся.
Да секунду. Мы предупреждали, что вас не возьмут в НАТО.
Вы нам не верили. Мы говорили, что мы вас запогиваем.
Что это все опять популизм и глупости,
все, но кондализа Райс придумала, она вам это все навязала,
она отказалась от этой идеи, ну и все-таки еще раз про суверенитет, вот это
одно сообщение на Лиге нет, давайте мы его сейчас прочнем на тему того, как будет
выглядеть встреча с американским президентом, еще раз вдумайтесь, если за
встречу с американским президентом вы готовы терпеть вот это вот все, что тогда
можно вообще говорить о вас, как о самостоятельной стране, читаем.
По данным источников Лига.net, американская сторона не согласовывала
встречи президента Владимира Зеленского с президентом
США Дональдом Трампом, пока Богдан является главой
офиса президента.
Это могло стать одной из причин возможного увольнения
Богдана.
Впрочем, один из избранных депутатов от слюги народа,
просивший не называть его имени, высказал мнение,
что Богдан просто пошутил.
Богдан просто пошутил, Зеленский только что просто
подтвердил, таким образом американцы назначают нового
Глава офиса, все счастливы, довольны, все шутят, смеются, артист во власти великолепно, 60 минут скоро вернется.
Просто пошутил.
Эта программа «60 минут» по Горячим и Сведам мы продолжаем.
Больше никаких месседжей, только война в Киеве.
Перестали стесняться, прикрываться модными английскими словечками.
Советник Зеленского больше не называет новый украинский телеканал на русском языке каким-то мирным шагом.
Помните, они его придумали для того, чтобы каким-то образом завоевать ума, сердца, жители Донбасс.
Теперь Патурайов говорит нам что?
Прямым текстом. Это оружие против врага.
Причем работать на него будут всей странной.
Странная логика. Давайте насладимся.
Это война. Мы должны выработать решения, которые позволят эффективно воевать на информационном фронте и побеждать.
Это должно быть сотрудничество частных медиа государства
общественного вещателя гражданской журналистики.
Иначе у нас не будет возможности получить достоверную информацию
из оккупированных территорий.
Надеюсь, что мы их скоро освободим или интегрируем.
Что касается других СМИ, есть просто враждебные
медиа, в том числе и социальные, которые не могут быть разрешены,
потому что это оружие врага.
Это сброя, ворога.
Во-первых, складывается полное ощущение,
что он едет куда-то на Велорикше, но это ладно.
Гордей.
Мы просто запутались секунду, гордей.
Страна агрессор кто?
Россия, конечно.
Агрессорский язык какой?
Выдержал, молодец.
Агрессорский язык он не русский.
Он, гордей русский, но москальский,
как вам нравится, я его тоже запуталась.
И тут вы боролись 5 лет
с агрессором и с москальями
москалями и в рамках этой борьбы все переводите на агрессорский язык все свое
Все украинское, незалежное на русский переводите.
И вот это вот что за план?
Оля, 80% план очень простой.
Русский язык украинского.
Он наш язык оливав.
Он наш язык.
Ну, будем же.
Ты мне кажется, что какие-то извращенцы вы запретили
русский, чтобы на русский все перевести.
Вы понимаете, что это выщенные русские языки, пулязы,
Ольга, это русский язык, а не вар.
Говорите на нем, конечно.
80% заговоров не вар, а отрицаем.
Русский язык, ты говорите на нем.
Тадя, адресание закончилось, принятие неизбежно.
Россия существует.
русский язык есть, на нем говорят украинцы, что теперь делать?
Ольга, я просто отвечу. Закон не запрещает использования русского языка.
Это раз. То, что государственный язык украинский, в Украине это правильно.
Вот, не так все страшно, как вы пытаетесь здесь уже второй год рассказать,
как чутненье не будут сошать к кермузу.
Там, где не видят, никто не слышит, желательно шепотом, все разрешено.
Вторая позиция, то, что вы, я вот уже не первый, это русский язык, вот вы используете один из приемов подавления украинской государства, в каком аспекте.
Мы и вас трубой же подавляем.
Люди, вот поймите, я вот сколько даже на выборах встречался с избирателями, обычные люди не видят врага в россиянах.
Вот действительно обычный украинец, называя Россию агрессором, не имеет...
Смотрите, как вы это молодец, вы догадались.
Ольга, не имеют в виду обычных людей. Он имеет в виду людей, сидящих в Кремле. Вот они, агрессоры, вот они, нам не братский народ.
Я вам скажу больше. Вы не поверите, мы их себе выбрали сами. Вы выбрали и поддержка нормальной этих агрессоров в Кремле.
Агрессора в Кремле. Не переживайся за нас.
По этому кремлевскому народу, которого мы называем агрессором,
стащить всю зону конфликтов в народную почву.
И вы тогда начинаете применять язык.
И все остальные, вот эти все страшилки, которые вы показываете,
в Украине говорит большая часть Украины на русском языке,
владеет украинским языком.
И никто не запрещает в Украине русский язык.
Вот вы только правильно все сказали, одна небольшая ошибка.
большая ошибка. Верховная Рада проголосовала за запрет русского языка.
Мы вам все время рассказывали, братцы, вы чего запрещаете язык, на котором сами
разговариваете? Это неправильно говорили мы, братцы, а думайтесь, остановитесь, вы
что-то не то делаете. Вы это все понимаете, русский язык все равно запретили.
А теперь на полном серьезе, создаете русскоязычный канал. Вы создаете,
запретив русский, русскоязычный канал, для того, чтобы захватить у мы жители Донбасса.
Я просто честно не понимаю, как это такое вплетение, оно же дело.
В России 150 народностей, 89 языковых групп.
Русские все знают, 98,9%
А разница в том, что мы говорим по-русски, у нас знают русские все.
На Украине так ситуация сложилась, что все люди говорят по-русски.
ну большинство, но вы научите их украинскому, а русский не запрещает.
Вот такая вы получите ситуация, а то у вас президент приходит к власти,
украинского не знает, берет репетитора и подписывает закон, где сообщается о том, что по-русски говорить нельзя.
Но это вот всю реализму, это вежливо, выражаясь радикалов. Вы же уважаете радикалов?
Уважаете, правильно? Послушайте, послушайте, как они ругают вашу инициативу.
Русскоязычный канал «Гляд и навещание» – это замечательная
идея.
Но, безсодержательно, если его наполнять сватами
и подобным трэшем, русскоязычная аудитория должна получать
правду вместо альтернативной реальности московской пропаганды.
Но, зная взгляды инициаторов идеи, следует ожидать очередного
останкина и по форме и по содержанию, но за украинские
Дорогие мои информационные профи, которые собрались конкурировать с Российской Федерацией за умы русскоязычных в мире,
из бюджета Украины нужно будет выделить сумму со измеримую 2 миллиардом долларов. Это четверт всего оборонного бюджета Украины.
Ставьте реалистичные задачи и для начала обеспечите работу глушилок в зоне разграничения от проникновения русской пропаганды.
разговоры о русскоязычном телеканале можно
рассталковать так мы имеем много русскоязычного продукта
и хотим за него получать бюджетные средства поэтому
будем делать русскоязычный телеканал для пропаганды
а на самом деле мы за государственный счет будем
пропагандировать и распространять русский мир
эти маленькие фитрости о том как продолжить руссификацию
за счет украинского бюджета удивляют
они конечно странный народ радикалы ваши украинские но говорят правильно то есть вы там
на украине решили побороть нашу пропаганду поняли что это слишком дорого невозможно теперь
глушилки будете устанавливать отдельное мнение я не знаю я не знаю а также это вот те люди говорят
которые вам этот закон приняли который как бы русский язык не запрещает но они его приняли
проголосовали, Порошенко подписал. Зеленский говорил бред, я его оспорю в
Конституционном суде, прошло 100 дней, не дошел до суда, он видать далеко, он видать
далеко, и больше он про этот закон решил просто не вспоминать.
Есть более страшная опасность и для Украины, и для России. Мне вот эти все
разговоры о русскоязычном канале, на которые готовы выделить 2 миллиарда
долларов, говорит о том, что сейчас происходит. То есть у них есть 2 миллиарда
Нет, нет, но они думают, что их найдут. Речь идет об идеологической перепрошивке Украины.
Чисто галичанский, зоологический, пещерный национализм антироссии не прошел, теперь будут делать, извините меня, русскоязычную антироссию,
Украину, антироссию, но только говорящую по-русски.
Отсоответствующую тому, что происходит на Донбассе,
где 80% в ВСУ говорят по-русски и воюют якобы с Россией.
То есть они будут говорить по-русски и ненавидеть Россию?
От души.
От души.
Вот это поставлено.
Мне кажется, мне кажется.
Это ваша вина, потому что ты ваше воле.
Мне кажется, что поставлена эта задача.
Некоторые мастерки, простые билы, они этого не понимают.
Задача глубже, воспитание жидобандеровцев и кацапа-бандеровцев.
Вот задача кураторов Украины.
Володь, задача понята, но на самом деле это возвращение из деревни обратно в город.
Потому что вот это вот новое, это же язык села, понимаешь, это вот служеб.
Это по-русски язык, это по-русски язык.
Ну вот вегеральный канал, Луга, извините.
А за чем у вас вегеральный канал, свобода слова?
Вы нарушаете уголовный закон Российской Федерации.
И сейчас торожен свой закон.
Наша Мова Соловина.
Учите её как-нибудь.
Вы учите.
Станьте богаче.
Вы покинете ее как мне.
И нарушаете закон Российской Федерации.
Наша Мова Соловина.
Вы по этому сейчас
количество решения человеком.
Не укречите.
Хотя бы один, хотя бы один.
Вы все стоите, говорите по-русски.
Киев, Киев.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
Раз, два.
На вас сейчас смотрят телесрители телеканала
России.
Они думают, что вы неадекватные люди, то есть они по-прежнему
надеются, что вы братский народ, но видят, что с вами
что-то пошло не так.
Чтобы вам не казалось, что мы разжигаем, мы никогда
не разжигаем. Мы еще раз, я глядю в ваши честные, украинские глаза,
сообщаю, что народ украинский нами любим, уважаем. Мы ценим всяческий, сил нету,
куч не можем как любим, но проблема в том, что во власти опять вот опять что-то
не то, что-то не то, оно может быть это что-то очень хорошее, я про Зеленского, но оно пока
не осмелится быть какой-то самостоятельной личностью, а народ украинский нам, как при Порошенко,
нравился. Так и президентство. Проблема в том, что вы когда создаёте себе телеканалы
русскоязычные, Украиноязычные. Называйте это оружием, и с этим оружием идёте на Донбасс,
и искренне полагает, что Донбасс сейчас узнает, что у вас есть оружие. Этот Донбасс,
который уже потерял тринадцать тысяч человек, вы надеетесь, испугается этого оружия каким-то образом
сдастся. А он Донбасс не хочет. Он на Донбассе хочет, чтобы мост восстановили, чтобы война
закончилась ему. Вот это вот ваше оружие, знаете, они его где видели, не буду вам тоже рассказывать.
Посмотрим, как нам сейчас украинцы, вот те, которые в эсэушнике навязывают версию о том,
что мы оказываются, ну как мы, террористы мешают восстановить мост. Вот это вот к разговору об оружии.
информационном, в том числе.
«Вблизи станется луганская, акупанты не позволяют
нашим саперам разминировать территорию рядом с разрушенным
мостом, а безоплагательном ремонте моста договорились
накануне в Минске на заседании трёхсторонней контактной
группы.
Однако боевики с помощью представителей ОБСЕ передали,
что не пустят украинских саперов на свою сторону
моста, хотя они обязаны это сделать».
Риторика мы видим мирная. Риторика мы видим дружественная. Сразу захотелось
реинтегрироваться на Украину. Вот тебя назвали террористы. И ты взял вещи, пошел
на Украину, переносимся мы на этот мост. Есть у нас сейчас возможность поговорить
с Владислав Николаевичем Дайнега, напрямую связи Владислав Николаевич. Но вы только что
слышали, что террористы мне что-то подсказывают, что-то они вас имеют в виду. Мешают
восстанавливать мост, что вы там стали, никого не пускайте, разминировать ничего не даёте,
расскажите, что происходит на самом деле, пожалуйста. День добрый. На самом деле,
ещё вчера начались работы по разминированию моста. Работы начались одновременно и украинскими
специалистами и нашими. Мы в Минске 31 числа определились, кто на какой территории проводят
эти мероприятия. Сейчас пытаемся согласовать график, точнее порядок работы, пункта пропуска для того,
чтобы опасные работы проводить в тот период, когда останавливается движение людей. Пока еще не
определились конкретно, насколько и в какое время будем останавливать пропуск людей, но это будет
час-полтора в день, не больше. Люди будут спокойно продолжать использовать этот пункт пропуска,
независимо от поведения работ по разминированию. Сейчас конкретно вот только что я видел и наших
саперов, которые работают в нашей зоне ответственности и украинских, которые в их зоне ответственности
проводят соответствующие мероприятия. Как разделили территории? Вот сам пролом, сам разрушен этот
пролет моста и та территория от этого участка в нашу сторону, в сторону
Луганской Народной Республики, а также влево и вправо от нее примерно 125 метров
этот участок разминируем мы. Такой же участок, только начиная от края
обрушенного пролета моста в украинскую сторону, там работают украинские
саперы. И с нашей, из украинской стороны, работают саперы МЧС, люди гражданские,
они проводят все необходимые мероприятия, насколько это возможно выполнить во время
движения людей, отмечают опасные места и ставят задачи для выполнения в будущем,
когда этот поток людей будет останавливаться на какое-то время. Вообще, конечно, невероятно,
сколько людей. Вот прямо сейчас мы видим эти кадры за ваш спиной. Просто нескончаемый поток,
нескончаемое абсолютное сложности представить, в каких условиях люди передвигаются, если
обратили внимание, когда Владислав Николаевич говорил, трогательные кадры, представитель
видно, ОБСЕ переводил по мосту, но совсем-совсем старенькую бабушку, она с палочкой, вот он
ее вел, потому что, конечно, это все абсолютно страшно, еще вот важно все-таки, то есть вы не
подтверждаете информацию о том, что со стороны LNR кто-то препятствует разминированию моста, это
просто сейчас страшно популярное сообщение проходит абсолютно во всех украинских средствах
массовая информация на украинская пропаганда они постоянно эту тему пытаются раздувать а
в действительности работы идут одновременно работы выполняются параллельно есть задача выполнить
эти работы как можно быстрее насколько позволяет реальная ситуация с загрязнением этих территорий
опасными предметами безусловно саперы получат все необходимое им для работы время для того чтобы
создать безопасные условия для выхода техники и для выполнения ремонтных работ на этом мосту
спасибо вам спасибо большое мост будет восстановлен я вам просто напомню кто его взорвал
взорвали его вы знаете это представитель в ISO а также они его изменировали чтобы по этому мосту
агрессивная россия на своих агрессивных танках мы поедем в сторону киева и вот это вот вся чепуха
который выкормить украинцев по протяжении последних 5 лет.
Владислав Николаевич, я правильно понимаю, что не стреляют сейчас?
Не стреляют. Режим прекращения огня соблюдается.
Это результат того, что мы смогли добиться от украинской стороны.
Согласие на включение в заявление тех дополнительных мер
по обеспечению режима прекращения огня,
которые пытались добавить в это заявление еще с мая прошлого года.
прошлого года.
Наконец-то нам это удалось, и это дает реальный результат.
Сейчас ситуация под контролем, те отдельные нарушения,
которые в действительности действий, они не оказывают
серьезного влияния на общую оценку ситуации.
Очень надеемся на то, что этот режим перемирия будет
стабильным.
Огромное спасибо Владислав Дайнега на прямой связи,
тот самый мост, который я уже не знаю, сколько пытаются
отремонтировать, а также для понимания сообщения.
Почему не договориться не могли? Потому что украинцы боялись его сделать широким, потому что по-широкому танк российский пройдет, а если сделать узенько, чтобы бочком-бочком люди шли, тогда россияне на танках не приедут, будете жить тогда спокойно, вы это официально заявляли. Просто официально не ремонтировали по этой причине. Молодцы.
Алексей Александрович, божьим так прощать.
Надо еще забавиться, не забыть, что в 82 раза украинская страна
срывала от войск для того, чтобы отремонтировать этот нос.
Так, мелочь, но надо добавить, да.
Теперь, что касается вот этого канала,
мне кажется, уже все ложные слова на украинском языке закончились.
Теперь на русский надо переходить,
чтобы снова хоть полгать на русском языке,
потому что на украинском уже все уже не воспринимают это дело.
Вот Гордея сказал, как депутат, мне надо дело ответить, что у нас действительно более 80 языков,
но существует специальная государственная программа поддержки языков малых народностей.
Некоторые из них мы сами создали, чтобы они говорили на них и поддерживаем их на государственном уровне.
Кроме того, в тубъектах федерации в обязательном порядке, если принимаете на дате в Москве объязаны чиновники говорить и принимать документы на том языке, на котором живет большинство населения.
Вот именно так.
Чего собственно от вас и хотели?
Простые вещи.
А вы не только на русском запрещать, но даже на вингерском
запрещайте.
В Амбенгре блокирует вступление в НАТО, в Евросоюз.
Но вам все равно наплевать на это, понимаете?
Вы вот упёртые, как я не знаю, кто.
Вы так не упёртые.
Мы знаем, как Собу упёртые.
Ну, когда вы теперь будете здесь, я обещаю.
Давайте мы не надолго прервёмся, где украинские школы в России?
Ответьте, нет желающих, не набрал их учеников, вам говорю, поэтому нет украинских.
Что касается украинской библиотеки, тоже, наверное, слышали, в ней нашли экстремистскую литературу,
но у нас не положено, у нас государство серьёзное в этом смысле.
Прерываемся на рекламу, скоро вернём. 60 минут.
Это программа «60 минут» по горячим следам.
Ой, вы знаете, помните, читали мы вам не раз рассказывали, что четвертый год подряд доходы нашего населения не растут, снижаются, а также совсем недавно был проведен сциологический опрос, в результате которого стало известно, что четверт россиян заявляют о том, что им кажется, что их положение материальное финансовое ухудшилось.
Но это вот что касается России, Московские модники, что называется, отвечают, они обеспечили люксовым брендом в России рекордную годовую прибыль.
В 2018 году сейчас будет какая-то названная немыслимая сумма, вы вдумайтесь.
Так вот представительство элитных марок заработали на 12 миллиардов рублей больше, чем в прошлом году.
То ли кризис в стране, то ли не кризис. Вот как так получается, не очень понятно.
И вот все дорогое, тут стало известно, продается в Москве и покупают это все дорогое, исключительно в Москве.
Давайте посмотрим.
Российские дочки крупнейших люксовых фэшн-брендов в 2018 году по сравнению с предыдущим годом показали рекордный рост выручки.
В 2018 году продажи люксовых модных брендов в России выросли на 5% до 248 миллиардов рублей.
В 2017 годовой прирост был 3%.
В частности, в абсолютном выражении рост почти на миллиард рублей показали Диор и Тифани.
и Тифани.
Согласно данным аналитиков, среди товаров класса
люкс, больше всего выросли продажи обуви и ювелирных
изделий, по 7% в каждом сегменте.
Затем, сумки и косметика.
На Москву приходится 70% потребления предметов
роскоши.
По прогнозу аналитиков, период с 2019 по 2022 год российский
рынок люкса сохранит свой рост.
Начнем с единственного в нашей студии депутата.
Алексей Александрович, вы уже сказали, что знать не значит, что такое тифонии вообще?
Ну в тифоне я не хожу, поэтому...
Тут все ясно, вы не могли ответить иначе, но как вот так получается,
что доходы падают, а продажи того, что подороже растут?
Какие-то страшно люксовые марки зарабатывают бешеные деньги.
Абсолютно логично.
Вы ни при чем, я поняла, вы ничего не покупали.
Да причем, то пьято.
Но надо сказать, что вот у нас там рядом был магазин какой-то назывался он космос золота, я в него зашел и понял.
Рядом с думой.
Да, рядом с думой, что надо год примерно зарплату откладывать, чтобы там вообще хоть что-то купить.
Так, на всякий случай.
Но речь идет о чем? Почему эта тенденция на самом деле сохранена?
У нас олигархов в прошлом году увеличилась их доля на 10% вообще в России. 10%.
Миллиардеров стало больше, на 10%. А рост всего на 5.
Еще 5 деда пугает.
Это логично.
Поэтому ничего удивительного нет.
То есть вы имеете в виду, что вот эти 10-15 человек приходят на кофе и магазин,
и все приобретают.
На 10% роста 10, не 100, а гораздо больше.
В этом отношении.
А вот расслагение, которое идёт на сегодняшний день, оно есть.
Расслоение уменьшилось. Я смотрю по статистике, но смотрю по статистике.
Правительство сказал, что на 12 миллионов, на 12 процентов, они уменьшают бедность.
А что, по-первых, понимаете, статистику, которую вы ездили из ДАРБОРСАВИ, она ложная, понимаете?
Да вам как бы не дай статистику, вам все плохо, вам нужно же поговорить.
Мы не будем обыкаться.
Длина врача, это вы не поставили себе гражданку.
Упасть! Мы вытатесились!
Она сводила мыру! На сколько?
До первого в квартоне?
Да?
Ну, что вы так выжаетесь из-за типыня?
Уговорились!
Покойно!
Покойно!
Мы статистики верим и всегда к ней с уважением.
Но нам эта статистика говорит, что у нас, простите,
средняя зарплата в стране 47 тысяч.
При этом, модальная появилась зарплата 21 тысяч рублей.
И еще какая-то тоже есть.
Мы запутались просто, а тут вот видите люксовые марки что-то.
Мне показалось, что средним у людей свободных денег по июне осталось 33 тысячи рублей в среднем.
Это тоже данные статистично.
Я не хочу говорить.
Я не хочу говорить.
Все на лягарках, как мне хочется.
Нет у нас олигарков.
Еще раз.
Нет у нас олигарков.
Нет у нас на зенитосах, а на стране.
На мое время.
Вы возвращайтесь.
В какой стране живете?
Я у вас в лягарке.
Я не до лягарка.
А чьи вилы в Подмосковье, чьи вилы на Лозовоке?
Вы можете их не называть алитархами, но люди они богаты и являются миллиардерами.
Вот мы вам о чём, а вы так нервничаете.
Раньше люди больше выезжали за границу внешне туринск.
Было больше раза, чем внутреннее. Слушайте.
Давайте послушаем, это интересная версия.
Теперь люди больше остаются в России и путешествуют в Краснодарк, в Инвадивоскоп
и здесь больше тратят на эти люксовые товары. Это один момент.
Второй момент. Стоит обратить внимание.
До сих пор за границей, когда мы выезжаем, мы тратим 4 триллиона рублей.
Это много ли мы?
Я вам скажу.
Так, секунду.
Это полтора раза больше, чем в Росияне не имеет заграмм паспорта вообще.
И тогда за границей не было.
Когда вы говорите, мы вам отвечаем, что у нас не у всех есть загранпаспорта.
И мы, знаете, иной раз берем кредиты в микрофинансовых организациях,
а вы говорите, мы, оказывается, не едем за границу и тратим все наши деньги здесь.
Это похоже на...
Люба американец, что за период кредиты, тоже живет Азарпат.
Брат, скажи мне, отвечай.
Я обаляла. Давайте поспокойнее.
Тема важная, я так понимаю, против, все хотят.
Только проблема-то.
Отвечай на вопрос Алексея, если где-то убыло,
то где-то прибыл. Это классическая школьная задача
о двух бассейнах, седнённых трубой.
В одном бассейне скапливаются, условно говоря, средства
имущих классов. Если до 14-го года они перетекали частично бассейн для неимущих
классов, когда думали, что не гибло и растить бесконечно, то с 14-го года
врубу заткнули, и один бассейн, извините, выплескивается постоянным ростом люксовых
товаров, а другой бассейна с падом или стагнацией обычных потребительских
товаров. У нас есть класс люксовых товаров, который растет потому, что денег
стране много, но они остаются наверху. И есть второй класс люксовых товаров на
рынках, рядом в пригородах. Там не одеда, саби, бас, там не версачья, подельные. И если имущие
классы покупают себе самое лучше, то для немущих оставляет возможность вот так вот
опублимировать твои... Давайте только, чтобы не казалось, что вы в самом деле подтверждаете
свое звание о том, что в центр депрессии все-таки сформулируем мысль о том, что огромное количество
туристов приезжают к нам, и в этом, мне кажется, единогласно абсолютно все эксперты тратят
у нас здесь, в том числе в Москве, в столице, в Петербурге.
Много денег, в том числе в этих люксовых магазинах,
потому что у нас зачастую дешевле.
Отсюда такая статистика.
Это 3-5 процентов населения.
Разумеется, что они, в живот, лучше не удачат.
Дайте сказать про кольца, про серги, дорогие.
Так вот, я прокомментирую немножко с другой позиции.
А именно, я занимаюсь вопросами, психологии, потребления, брендинга, коммуникации и так далее.
Поэтому могу вам сказать, есть два вида лакшери потребления, потребления очень дорогих брендов.
Либо ты потребляешь, потому что это твой статус, и ты его демонстрируешь.
Либо, совершенно верно, либо, это очень важно, ты потребляешь в кредит.
Это называется символическое потребление.
Ты пытаешься, с вашего позволения закончить свою мысль, ты пытаешься тратить те деньги,
которые у тебя нет, ты берёшь кредиты, для того, это компенсаторная функция,
чтобы успокоить себя, доказать себе и другим, что у тебя всё хорошо.
Поэтому статистика на самом деле не противоречит.
У нас может реально падать уровень доходов,
но народ это парадокс, но он существует.
Это доказанный факт.
Но народ может пытаться тратить больше.
Я из последних сил поддерживаю некий уровень.
Иллюзия. Это называется иллюзия статуса.
И вот именно по этому, я всегда выступаю за осознанное потребление, когда человек понимает, зачем он тратит деньги.
Но когда уровень тревожности возрастает, а уровень доходов падает, люди начинают совершать спонтанные покупки.
Конечно, полностью этот феномен не исчерпывается, но в том числе мы должны понимать, очень часто бренды управляют нами, а не мы покупаем бренды.
Это не бедная страна, потому что в бедных странах все
всем довольны.
А то, что у нас есть люди, которые, они недовольны с
импотребляете, это как раз и говорится, что мы выходим
за подъем.
А когда люди выходят на подъем, никого не говоришь,
как вы говорите.
Но вы учили тем, как он пройдите на этот подъем, а в
всяком случае президент поручил.
Вести!
Смотрите, это была программа 60 минут, что и не закончилось.
Вы продолжаете ругаться.
Аплодисменты.
