Погорячим следам. Давайте мы вам покажем кадры из леса.
Это Владимир Путин вместе с Шайгу наслаждаются бабьем летом.
То есть оно бабье лето где-то есть, например, в Сибирской тайге.
Сегодня у Путина день рождения 67.
Мы тоже его поздравляем.
Знаем, что отмечать будет в кругу семьи.
Но вчера вместе с Шайгу Путин собирал грибы,
поднимался в горы и забрал себе из тайги сувенир.
Смотрите, какая красивая у нас страна.
На дачу посадишь, пожалуйста.
Выше блоковое, пожалуйста.
Забрались за блока.
И неси красиво смотреть.
На Украине, на выходных, по всей стране, прошли акции протеста против мира в собственной стране.
Вчера Штайнмайер Майдан добрался до столицы, до Киева.
Снова кричат Зелю Гетти.
Мы цитируем, Украина не рояль и Моника выходи из домика.
Такие, собственно говоря, слоганы.
После банковой шестле пришло к ради, на таком фоне на Донбассе сегодня
должно состояться разведение войск, расположенных на линии разграничения.
Ключевое слово здесь должно, потому что на выходных нацких во главе с бывшим комбатом Азова
билетским решили лично не допустить капитуляции, так называемые, и продолжить войну.
Они уже привезли на Донбасс своих и боевиков, ветеран фото, и обещают удерживать населенные пункты от сепаратистов
До последнего, как они говорят, даже если оттуда уйдет украинская армия.
Слава Украине! Сегодня значимый день.
Сегодня вся Украина просыпается и начинает бороться с позорным Минском,
с позорной формулой Штайнмайра и просто преступным отведением войс.
Все будет зависеть не от власти и не от политиков.
Все будет зависеть от каждого из нас.
Сегодня в наибольшей поддержке нуждаются те, кого завтра эта власть хочет оставить без прикрытия.
Кого это власть хочет оставить на растерзание так называемым LDN.
Если своё прямое обязательство защищать каждого украинца, каждый сантиметр украинской земли не выполняет президент, не выполняет власть, то выполним ещё раз мы, ветераны добровольцев.
Это наш последний блокпост, и мы даем слово, что мы его никогда не покинем.
Верю, что не будет отведения, а будет лишь великая украинская победа.
А мы тут будем стоять на своём месте.
Слава Настя!
Ни капитуляции!
Ну вот, собственно говоря, то хвалённое перемирие.
Знаменитое разведение войск. Мы заранее предупреждали.
Смотрите, какие кадры мы получили буквально только что.
Это село Золотое. От слов к делу приходят националисты.
Тот самый билетский и высотоваривающий.
Националисты колесят по улицам, посёлка Золотое.
В поисках тех, кого они называют сепарами.
То есть разведение никакого не будет.
Хлопцы облаштовывают побут, начинают с мистец, с подназома, решают картины.
Комас, извини, что не таки в черкасах. Я старался, но...
Нет, тут же самое, только есть в окнах.
И сверх, подожди.
У нас еда нет.
Вы по промышлению.
Занимаете самые приятные.
За шкафом мы снимаем, там самое крутое.
А что там за шкафом?
Там уборная.
А я думал, там жгура вынесли.
Где неделя забыли?
Слово говоря?
Роза!
Вы все пора шукайте, да?
Есть. Валом!
Чего это? А вы из Бруда?
Ну какая? Скажи, что надо.
Я тут не шляпу. Я не шляпу. Я порядочный.
А кого шукать? Я шлик знаю.
Я вам подсказываю.
Так, у нас одна крутая развага в Золотому, это сепар FM.
Это радио, как ловит Золотому, где играют песни про Россию, Новоростию и прочую.
Ещё смешно, что тут вражняя вина радиостанции.
Иноди слух сепар FM перекрывается и начинает рада украинской радио с украинскими песнями.
Мы слухаем, развожаем и смеем.
Да, смеяться конечно не над чем.
Олег Нейсанович, но все большим планом, о которых мечтали, не суждено сбыться.
Не будет никакого разведения. Сегодня должны были отойти.
Да, вы понимаете, здесь в чем ситуация? Вот Зеленский, он такой представляет сейчас
такой, власть без силы. А эти ребята, они силу без власти. И вот пока сегодня они говорят,
там надо отходить золотом. Они пришли туда и его ходить никуда не будем. Это, конечно,
было бы вот если бы Зеленский был силой, что бы он его сделал? Да, правильно, Алексей Махновщина.
Но как с ним поступил Фрунджи с этим махновсть? Он точно так же сделал.
Ну, приходите, стоите, ребята. А потом с двух сторон хлоп.
И нету нациков, и нету махнов.
Вот, вот это так бы надо было сделать.
Есть приказ, ну логично, абсолютно. Отойди. Мы не отходим.
Ваше действие. Вот ваше действие. Как, что он будет сейчас делать?
С двух сторон вы имеете в виду, чтобы и Украинская армия Зеленского, и подразделение ДНР, а на НР их хлоп.
Да, да, конечно, а как? Ну так и должно быть.
Ну и, а как? Это война, а если вы говорите...
Вместе с на операция ДНР и Украина.
Если вы говорите, это война, а, значит да, да, да, да, да, да, да, да, как не выполнение приказа, что на войне.
Это расстрел, соответственно, логично, абсолютно.
Вопрос другой.
Вот там ты 130, если даже всех собрать туда.
Но 300 тысяч, они вот там сейчас, вот эти файры жгут и оскорбляются, когда им там Богдан написал, что они там за деньги вышли, да?
Они там оскорбились, и мы как бы еще один майдан сделаем.
А то, что они подошли к банковой, прям кофецу президента и кричали там, Моникова, ходи из домика, это вроде нормально, это должно быть.
Вот, думайтесь, в этом положении просто разные вещи абсолютно.
То есть там это не оскорбление, а здесь как бы это оскорбление.
Но ситуация она гораздо сложнее, потому что сегодняшний Майдан,
он в чем заговорил, вот когда был в 14 году, там что обещали.
Они обещали им просто, сейчас в евроинтеграцию и сразу светлое будущее.
Европейский зарплат, европейские пенсии, ура, там все будет классно.
хотя бы была идея какая-то, не состоялась, но была.
А что предлагают эти ребята?
Они же ничего не предлагают.
Они предлагают, что? Войну до бесконечности?
Уничтожение полное? Или что?
У них нет идеи, поэтому у них, конечно,
вот эта вот поддержка на так себе, ну, прям так себе.
И главное, что они тогда выходили против там
подписания евроинтеграции, вернее, за подписание.
Что сейчас против формулы Штаймара?
просто одинаковые одни и те же бумаги, фактически.
Понимаете?
Провели опрос у них, провели опрос, что такое формула Штаймайра,
60% сказали, мы понятия не имеем, что такое, вообще,
затруднились ответить, ну, это 60%.
Так вот, конечно, ум бандеровца, он очень слабый, поэтому
воспринятие с формулой Штаймайра это невозможно,
Поэтому вот они тут стоят и протестуют, против чего непонятно.
За вечную войну против хорошего мира.
Вот вся конструкция.
Ну что, не так?
Так что вы рекламируете тогда?
Я как вчера был на Майдане.
Вы нам сейчас подтвердите про Вергнете Рассенке, который вывесил Богдан.
По нам так как-то дешево.
Словно бы цены решительным образом изменились.
За 100 гривен это примерно 260 рублей в час вы по этой цене ходили?
Нет, я не думаю, что там большинство людей были...
Вы про себя, вы про себя.
Что там за атмосфера?
Нам что рассказывали украинские эксперты?
Что это негчомная забастовка?
Что это ничего не значище митинг и разведение состоится с 7 числа?
Сегодня с 7 числа.
Никакого разведения нет.
Пристайка только, что вышел на экстренно созданный брифинг и заявил, что разведение сорвано.
Он не сказал, по чьей вине, но намекнул, что это из-за срыва в том числе перемирия.
Ну так и что?
Правильно.
Я с вами согласен, что не надо этот процесс упрощать.
Нельзя думать, что нету достаточных сил патриотически настроенных, против того,
чтобы не переступил президент красные линия, о которых он своём…
Подождите, вы патриотическое сила?
Вы патриотически настроены?
Я патриотически настроена, чем к тому, что…
Вы ходили по Майдам.
Что вы там делали?
Зачем этот Майдан объяснился нам?
Я не приходил призывать ничего, ни к чему.
Я пришел с тем, чтобы узнать, чем дышит.
Ну, поделитесь.
И я увидел, что действительно люди очень многие настроены
против того, чтобы президент не перешел этих красных линий.
И в чем опасность?
Я даже не понимаю, что это опасная линия.
В чем вы сказали опасность?
С тем, чтобы так не получилось, что мы проведем выборы, а после выборов отвода тяжелой техники и тех, кто сегодня составляют вооруженные корпуса, не состоится.
И граница не будет закрыта между Украиной и Россией, потому что много раз уже мы оказывались перед фактом, когда нас обманывали.
И теперь люди говорят в начале факторы безопасности обеспечить, а потом проводить выборы в соответствии с украинским законодателем.
Но вместе с тем...
Они же все боятся, что выбор от пушилинных пасечников.
И еще и пушилинный пасечник как раз подлили масло в огонь своим очень агрессивным заявлением, в котором они сказали,
что это не дело президента Зеленского определять будем мы закрывать границу с
россии или не будем и когда нам право есть выборы естественно и естественно
патриотически такое самоопределение а что это а что это за заявление такое вы
минске читали мы даже править особом статусе это предусмотрено
мы решаем что у нас человек студии с майдана вы читали минские соглашения конечно
Пушелин заявил то, что написали в вестичных соглашениях.
Пушелин и Пасечник делают официальное заявление.
Еще раз. Пушелин и Пасечник агрессивно цитируют Минские соглашения,
которые вывели на очередь подпекали.
Они заявили в своем заявлении, что первое оппозиция,
Это не дело президента Украины определять, когда им проводить выбор.
То есть, получается, наше украинское законодательство.
Сначала поговори с ними, а потом будешь определять, что ты сам решаешь.
Мы же поцеловать их еще.
Мы же поцеловать они никого не простили.
Но праведливости ради они всего навсего прокомментировали заявление Зеленского,
который сказал, что не будет никаких выборов.
Зеленский подписал формулу «Штайнмайера», где указаны выборы, а потом вышел и сказал «выборы»
Многие запутались за секунду, давайте мы посмотрим, вы просто как-то не выразительно описываете нам события на Майдане, что там происходило вчера
Если такой аргумент неубедительный для нашего президента, то в следующий раз
нас будет в десятки раз больше, и мы уже сами будем думать, вести ли нам с ним диалог?
Юрий, именно после Майдана я понял, можно закончить, дилемма.
Нет, но если вы что-то поняли, конечно.
Первое, если он не переступит, эти красные линии...
Какие красные линии?
А вот она, мир.
5 раз уже переступит.
Красная линия.
Когда в начале проводятся выборы, а потом решают...
Молодец, идет в миру.
Я сформулась таймайра, там все обговорено, вы подписали ее.
В начале факторы безопасности.
Тогда, тогда, получается, с тому заявление...
Вы уже согласились на выборы.
Они разворачивают и усиливают военные действия.
Вторая ситуация, если он не переступает эти красные линии и в присутствии Кутина Макрона.
Вы удивительные люди, посторонники Майдана, удивительнейшие люди.
Какие документы, какие предложения? Вы подписали формулу Штайнмайера, теперь боитесь каких-то красных линий.
И вы так и не сказали, почем постоять на Майдане.
Сто гривен или дорожать?
Сто гривен, да, финальная семья.
Та не, Тань.
Не секрет.
Ну ладно, ладно.
Никого не понимаем, что получается.
Сотники, конечно.
Давайте мы все-таки расставим точки на ты.
Есть фуминские соглашения.
И там были проблемы с чередностью.
Формула Штайнмайера как раз и указывает на чередность.
Вот и все.
И вы ее подписали, вы ее приняли.
Вы изначально уже эти самые, как вы говорите, красные
линии.
у вас был там золотой батон, потом еще теперь красной
линии.
Слушайте, ребят, прекратите думать символами.
Попытайтесь немножко по-другому размышлять.
Мир или война, война или мир, выбор стоит перед
этим.
И вы подписали международную ротификсерную на площадке
Совбезо ООН мильские соглашения, где вы уже перешли так
называемые красные линии, заявив перед тем миром,
что вы якобы хотите к войне, другое дело, что хотите
вы или нет, это уже ваше, лично в вашем мозгу красные
линии или коричневые, как хотите так называете.
Вообще, на самом деле, когда вы начинаете рассказывать нам сказки про Белого Бычка
через то, что Зеленский что-то там не может,
ну ладно, я бы еще мог в это поверить полгода назад, даже три месяца назад.
Ну сегодня это уже абсолютный бред и враньё.
Потому что Зеленский как раз может.
Другое дело, что не хочет.
Я все время думаю, ну почему так происходит?
Почему позволяет, да, он настолько похамский, настолько вызывающий действовать нацистам
или националистам, как вы говорите, нацисты на самом деле, да?
Почему? Да, потому что он всеми в сговоре.
Все элементарно просто, просто, элементарно.
В одной стороны, помните, он же нам заявлял, что мы теперь будем действовать методом кнутом и пряника.
Вот вам, пожалуйста, пряник, подписанный, что инмайер окнут националисты.
Они выходят туда, чтобы не хотите сказать, что без согласования с высшими чинами в ИСУ, они могли туда приехать.
Вы можете мне сказать, что без согласования с ИСУ, прокуратуры, они могли бы так действовать там, да их бы давным-давно положили.
Я хочу вам сказать о другом сече, друзья мои, давай
сейчас обратим внимание на то, что в свое время, когда
националисты после Майдана начали вести себя действительно
откровенно пахамский, вспомните, Сашко Биллый, был такой
да, патриот такой же, как билетский, у них даже созвучные
фамилии, и что с ним сделали, если, когда он начал
вмещать власть, ему просто утилизировать, то же самое
Мы могли бы сделать с этим, если бы они не были выгодны
Зеленскому, если бы они не были выгодны нынешним
Раинской ватроном смерти.
Они играют в это вот ваньку-турочка, одночковаляйство для того,
чтобы сработать собственные вопросы, а вы, когда пытаетесь
их оправдать вместе с ними, вместе с ними совершаете
преступление против Раинского народа, потому что большинство
Украинцев хочет мира.
Мира об этом молит вестного.
Но вот эти вот мерзарцы,
которым вы подпеваете,
делают все, чтобы была война.
Почему? Потому что они живут благодаря этой войне.
Они харчуются с нее.
Они уже забыли, что такое работа.
Они забыли, что такое работать.
Ты видел этот фаргмин, который ребята показывают?
Дорожный урок там рассказывает.
Чехлак.
Я еще раз вижу.
Вот когда они придут тебе в твой дом,
Захватят твой дом, будешь десюмничать стоять.
Это действительно очень большой вопрос.
В чьем доме они хозяйничают?
Где они развешивают картины?
Где они обосновывают?
Это что такое?
Это не их территория.
Это серая зона.
Где не должно быть никакой анализ.
Давайте посмотрим на Порошенко.
Он тоже активничает на Майдане.
Там примечает, что его, в самом деле,
словно бы не пустили на сцену.
Видно, у них там тоже нет единства.
Вот в этом их движении.
Смотрите, что говорит.
Раз Порошенко и раскалывают.
Спасибо, друзья. Спасибо вам.
Спасибо. Слава Украине!
Я разужу.
Юра, это же 37-й год.
Должен быть спокойно.
Гройка должна садить в одни савет.
Он приступит.
Ну, сейчас...
Они пришли, потому что любят Украину.
И все люди, которые сегодня тут собрались,
мают право.
Будьте почувствами.
Я переконаный, что сегодняшнего дня
Их слово, их думка, их воля точно будут почутать.
Виталивай, друзья!
Да, ну жиденько, достаточно даже для супер-майдана, Вадим Иванович,
очень мало людей, до 10 тысяч ваша полиция сообщает и наске с этим согласны.
Ну и Порошенко там не герой, конечно, этого романа.
Я бы обратил не моя на несколько важных моментов, как мне кажется.
Первое, были такие опасения, предсказания, что придут несколько сотен людей,
и на этом всё закончится.
По тех цифрах, которые озвучивались и МВД,
и организаторами этих всех мероприятий,
выходит так, что было минимум 10 тысяч, максимум 50 тысяч.
Я думаю, правда, где-то посмотрите.
Смотрите, вы знаете, предъявлено.
Это не сотни, это тысячи. Это первое. Второе. Прошли такие мероприятия, такие протестные акции не только в Киеве.
Они были в Днепре, они были в Одессе, они были в Мариуполе. Мариуполе, это 20 километров от людей соприкосновения. Они прошли в Харькове.
Вот, то есть уже это все как бы захлестнуло всю Украину, и на это нужно обратить внимание, это первое.
Второе, туда не пускали никого из политиков, не только Порошенко не пустили, они пустили никого другого, никто из политиков там не выпускал.
И попросили партийные флаги убрать.
То есть это уже, знаете, не партийная такая, не партийская.
А, Вадим Иванович, вы правильно говорите, но в 13-14-м году ровно такие же требования были на Майдане, когда не пускали людей с флагами.
Исправедливо там не было никаких политических партий,
потому как правило они, разумеется, появляются здесь ничего нового.
Объясните главное, то есть эти люди победили миротворческую инициативу Зеленского,
если вот приходят срочные сообщения, не будет назначенного на сегодня развода войск.
Все, эти люди взяли свое.
Представьте, а официально объявили.
Так вот самое важное, что хотелось сказать, третье, и самое важное, как мне кажется,
вот с этим фактором нужно считаться,
Украине не решает никто один едином лично ни Зеленский, ни Порошенко, ни Ванроу, ни Ваноу какого-то, ни Петровне Сидоров.
Решает народ, сайт общества.
Но вот это не пласть так называемая, а избранный президент, демократический избранный.
Сценарий по такому, знаете, ползучий, постепенному, постепенно издачен.
Интересно, он полуман. Он полуман. Я думаю, что сейчас после этих акций, это не последнее, это только так, предупреждение, сейчас нарушился сценарий по каким-то договорённостям.
И я думаю, что сейчас как минимум должна наступить такая пауза на несколько месяцев. Навряд ли какая-то встреча о норманском формате.
Это же самое страшное для Донбасса. Вадим Валечий, вы так стремились поговорить с Путиным.
Люди выступили против сдачи Донбасса. Вот за что он на нее обстреливает голову в больнице и детские седы.
Так и будете обстреливать.
Не Юра, не в том суть.
Не в том суть.
Как это не в том суть людей? Люди убивают, обстреливают.
Я посмотрел.
Я посмотрел.
Я посмотрел.
Я посмотрел.
Что? Что отчет на бассей?
Идет больше обстрелов с той стороны.
Да?
Нет за интересованности с той стороны.
А ну-ка покажи-ка мне какой детский садик.
А сейчас?
А сейчас?
Какой детский садик обстреляли, как погибшие у нас, не готовы вставать украинскому оружователю,
когда будут считаться всей, будут считаться европейцем.
Но подождите, секунду, подевали, что есть люди, которые ничего не значат на Украине.
Те самые бестолковые 2% в итоге диктуют свои условия.
Коль, ну это представитель народа.
Ну кстати, что очень интересно еще заметить.
Ну президент принял решение исполнять минские соглашения.
Президент принял решение. Подписать формулу Штайнмайра секундочку.
Выходит десяток сотни тысяч и нациков и меняют полностью, зачеркивают планы Зеленского.
Минимум десять тысяч, а то и пять тысяч.
Хорошо, минимум десять тысяч. Выходит а то и пять тысяч. Перечеркивают планы Зеленского.
Обратите внимание вот на что. Ни единого эксцесса, ни единого ареста, ни единого столкновения.
Подождите еще, Вадим Вайдьев.
Вам в России нужно поучиться.
Мы не будем учиться вас. Я надеюсь, что я с ним вновь.
Нацаки, а второго только соберутся выйти.
Мы о чем мы хочется? Тогда улицы и нацики диктуют свои правила.
Президенту, президент принял решение, а нацики приняли другое.
И этому надо учиться. Президент остался.
Я там видел много людей, которые мои друзья мои знакомые, которые абсолютно не кофе.
Вывели кто? А нацки? Белецки кто? Нацик? Нацик? Он и вывел. Так что о чем вы говорите?
Это в любом случае, Вадим Валерьевич, меньшинство, которое диктует большинству свои правила.
Нет, Вадим Валерьевич, это уже не демократия, если меньшинство диктует большинство.
Вас в России, когда Ельцин побеждал, меньшинство диктовало.
У вас в России, когда побеждали в Чечне, тоже меньшинство диктовало.
У вас в Украине идет гражданская война, у вас был шанс ее совершить.
Давайте представьте, послушаем, который объявляет о том, что никакого разведения войск, которому так стремился Зеленский, не будет.
Сегодня ясно, что его уже не будет.
Сегодня мало бы начать.
Сегодня могло бы начаться разведение. Об этом действительно договорились в Минске наши переговорные команды.
К большому сожалению, вы знаете сами, что несколько дней тому назад были обстрелены Петровская и Золотое.
Как вы также помните, наше решение было о том, что разведение начинается на седьмой день после того, как на конкретном участке будет сохраняться мир и не будет обстрелов.
Именно поэтому теперь нам нужно ждать, когда будет следующий период в семь дней, который должен доказать, что стороны имеют серьезные намерения и готовят дальнейшие шаги, одним из которых будет разведение.
ну а как там будет перемирие если еще раз мы посмотрим на картинку
билетского который туда приехал с ветеранами да с отставными военными
покажите нам со ружьем что это что это это наши депутаты
нарезной вооружение или гладкоствольные а можно ли присутствовать без охотничьего
билета где-то вооружением вообще а почему их не повязались здесь же прямо не
не арестовали. У вас законы по нашению оружия примерно
такие же, как у нас. Что за вооружение у них в этих
телах? Наверное, они охотники. Так почему они, они охотничего
сезона, без охотников-билетов, носят вооружение?
с оружием. Это национальные агварды. Это национальные агварды.
Это называется беззаконие и этому учиться у вас не будет. Это
удивительный вид. Вообще вот возвращайся. Не обращайте. Они
ослушались приказа. Сказали, что сегодня разведение они
ослушались. И что делает Верховный главнокомандующий?
Идет на поводу этих бандитов. В этом он предлагает учиться.
Нет, они ослушались. Они вчера приехали в село, где должно
и заявили, что они разводить войска не будут бандитами.
Коль, это не бандилов, Коль, это да, не бандит.
Которые, да, приветствую.
Да, приветствую.
Так вот, возвращаясь к картинке вашего Майдана,
и вот нам трюхом здесь рассказывает про то, как все,
то, что Украина, страна побегивших политтехнологий,
это всем давно известно, ни однократно здесь говорила,
абсолютно технологичная история.
И она масштаб ее всегда зависит
от количества денег, которые готовы на это потратить.
В данном случае спонсор пришел, абсолютно постановочно
не был пущен на сцену, но галочку поставил.
То есть это вот это мое, имейте в виду, да это мое, и если что...
А потом попытался уехать на такси, а таксист отказался.
Конечно, это отцеление, отправление Петра Алексеевича Порошенко.
Мы секунду, давайте мы посмотрим на эти кадры, там правда смешно.
и украин у наших эфира так вот вы сами себя позуете вот этими вещами понимаешь вы сами себя
позуете это цель если это не кто-то за меня очень жалко украин у кого кто-то
что, так сказать, потребляет вот это дешевое постановочное шоу. Понимаешь?
Вот, первое. Второе, вторая мысль, которая возникла в связи с этим, я считаю, что
Украине, безусловно, нужен диктатор. Жёсткий диктатор. Жёсткий диктатор.
Дучи. Нет. Круче, чем Пути.
Фюрер. Жёстче, чем Пути. Я говорю, дучи или фюрер.
Потому что вот это вот всё, что вы там, так сказать, наворотили,
Можно только очень жёсткой воле раздельспирь, а получится ли из Зеленского диктатора?
Я не знаю, пока у него не получается, пока у него не получается, то действительно,
слушайте, когда показывают вот этих ветеранов, они все равно называют ветерами, какие ветерами, бандитов, да?
Их они так много, ну вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, речь идет о полку,
То есть они сейчас полк азов, полк, это уже не батальон давно, полк.
Это много людей, да, достаточно много.
Да, вы правы.
Что?
Я вам об этом и говорю.
Я вам об этом и говорю.
Как выборы там проходили, вы знаете?
Конечно.
Расскажите, как там проходили выборы?
Даже свои выборы выхода Коскова на выборы не попустили.
Почему я должен присылить вас, товарищ старик?
Даже своих, я про чужих молчу.
Давайте очки.
Да мунистов нет, никого нет.
Так.
Пела имиджа.
Прямо в эфире.
А вы можете как партия называть?
Ну что, это меняется?
Послушайте, послушайте, еще раз.
Это все это безобразие, которое сейчас на Украине происходит.
Ну действительно.
Ну кто должен раздать?
Ненормально.
Волтрашер.
Почему ты здесь студии?
Почему ты здесь студии?
Они вот так.
Они вот там разбираешься вот с этими бандитами из зазова.
Скажи, не пожалуйста.
Сегодня бандиты.
Сегодня бандиты.
Повори все, что не бандиты.
З Washington, я не понимаю, что такое.
Вадим Валерьевич может бытьempotouch.нзр., в государстве.
Вадим Валерьевич.
Становите секунду.
У вас есть законная избранная власть.
Позитивный он же.
Верховный главнокомандующий, он отдаёт приказ о разведении войск, выходит в секунду, выходит горстко, бандитов пристрелает разведение. Это не демократия. Это не та, это типичный хаос, это не повод для корка.
Как оказались, уважаемые президенты?
У БСЕ должно подтвердить, что чрезвычайность СМИ к ней не было стрельку.
Так вот, сильный президент отодвигает этих сограждан от линии разграничения, разводит войска
и делает то, что он гарантировал, в первую очередь, своим избирателям в количестве 73%.
А слабый президент говорит, что это у нас демократия.
Мне тут нацики на Майдане сказали, я действительно решил их послушать.
Это называется слабость, что что ж такое?
И что, Вадим Валерьевич, и что, одиннадцать три процента народа населения хотят прекращения войны.
Давай-ка мы сейчас еще гордона послушаем, и пожалуйста прекратим кричать. Гордон.
И я повторю сейчас то, о чем я сказал в сведу президенту Зеленскому.
Есть такой еврейский анекдот старый, когда дочка спрашивает у мамы перед первой брачной ночью,
мне ложится в пижаме, в ночной рубашке, или без ничего.
Она говорит, дочка, как ты не ляжешь, все равно тебя поимеют.
Поэтому на переговорах с Путином, с Лавровым, кто бы не вышел.
Я прошу прощения, я уважаю вас как министра иностранных дел.
Мы не можем сегодня противопоставить им, к сожалению, ничего.
Поэтому на этих переговорах нас все равно обманут.
Мой друг Витольт Павлович Фокин, который сам из Луганска сказал,
«Донбасс сегодня пустой орех, там ничего не осталось».
Люди, которые могли что-то делать на Донбассе, уехали, остались далеко не друзья Украины.
Мой рецепт, о чем я сказал Зеленскому, отгородиться забором, соединяться с ними сегодня для Украины, смерти и подобно.
Ну да, не вызывает абсолютного уважения.
Конечно, не вызывает.
Позвольте, да, сказать. Во-первых, от танков и от мощной бронегруппировки, которые сел Дэннер,
Никакими заборами ты не отгородишься, так что придется все равно договариваться, потому что обе стороны сейчас понимают на самом деле одни, что на танки не смогут въехать в Донецк, а если въедут, то это не стоит десяти тысяч погибших, а другие, что на танках уже не въедут в Киев, потому что да, провалилась русская весна, и идея на Варосии в принципе провалилась.
Хотя в Киеве они никогда не собирались.
Они защищают свою территорию. Нет.
Они защищают свою территорию.
И они как раз выступают за переговоры.
Причем здесь 14-й год.
Эти люди готовы сесть за стул переговоров с Киевым.
Киев демонстрирует, что он садиться не хочет.
Нет, мы не видели. Мы видим велетского и националистов.
Никто ничего подобного из ДНР и ЛНР себе не позволяет.
И никогда не позволяет.
Я думаю, Гулливера вы читали на первых страницах, когда он просыпается на берегу и вид, как Лилипуты пытаются его связать.
Зеленский электоральный Гулливер, даже тот же самый Порошенко, самый большой из противников, ему максимум до колена.
Мы все видели результаты на выборах, остальные блохи еще мельче. Но мы видим, да, они пытаются...
То есть, он всеми и Азов ему подчиняются сегодня? Я правильно вас понимаю?
Он Гулливер, который, так сказать, управляет членами
цепари.
И он лично ответил сегодня за срыв от договоренности,
за то, что не разъедены стороны, за то, что, так сказать,
происходит.
Вот таким и то, что трюк отговорит, что стихийный
выпустое дает, что все эти политические силы неспособны
оказать на него влияние, но, тем не менее, Этиленский
идет на поводу этих людей.
Зачем надо делать?
Время заодно задаем мы вопрос вам.
В том, что сейчас он не начал, но я надеюсь, он начнет в ближайшее время серию своих митингов, своих сторонников,
чтобы наглядно показать за отношение, нужно отдать приказ о разведении сил и придумать,
что делать националистами, оценивать им навстречу.
Давайте, он не надо, мы за прервёмся на рекламу.
Тишина, тишина.
Друзья, товарищи.
Только вы за мир.
А вы за войну?
Нет, что вы.
Вас устраивает ситуация в войне?
Это вам в ней комфортно.
Вы за мир.
Отказываем Зиренскому, надо быть смелее и отдавать
приказ о прекращении огня, ну или как минимум, о разведении.
Путин принимает поздравление с днем рождения от зарубежных
коллег.
Это только что заявил Писков.
Примерно в 12.30 он начал это делать, провел десятки
телефонных разговоров, с кем именно Писков пока
не уточняет, но обещает назвать по фамилии на абсолютно
всех.
и стало известно, что Путин в частности поговорил с Олеевым.
Олеев, разумеется, поздравил его с днем рождения, пожелал ему новых успехов
в президентской деятельности, крепкого здоровья во время развития российского государства.
Народ, давайте мы послушаем, что Олеев говорил про Путину
в минувшую пятницу на Волдайском форуме.
Я с большим интересом слушал выступление Владимир Владимировича.
С ним согласен во всем.
что он не сказал. Говоря о ситуации, которая сложилась в России на рубеже
тысячелетия, это то, что главным фактором того, что Россия с честью вышла из тяжелейших
испытаний, является фактор Владимира Путина. Это правда, это должны знать все. И именно
благодаря его мужеству, решительности, мудрости, патриотизму, Россия вышла из тяжелейших
воспитание сегодня является ведущей мировой державой.
Но мы скоро вернемся, это программа 60 минут, с
нами оставайтесь.
Рако шагает в советскую.
Программа 60 минут по Горятим Седам мы продолжаем, расширяется
круг участников скандала вокруг Украины, прекрасного
скандала, хотя уже слишком серьезная и, наверное, не совсем
смешно.
После взрывных СМС, который мы с вами с удовольствием
читали, курт Волкера на арене появился Рик Пэри, министр
энергетики, соединенных в Штатов Америки, который, оказывается, тоже давил на Украину.
Мы еще никто не давил. Напишите в редакцию.
Кто не давил на Украину? Поднимите руки. Кто не давил на Украину? Лес, рук.
Но не на Зеленского, она на Автогаз. Он давил, заставлял украинскую энергетическую компанию
проводить независимую трассе и политику. Прям заставлял, заставлял.
По всей видимости, покупая американские молекулы и свободы, ну куда же без них?
25 сентября Пэри провел двустороннюю встречу с Зеленским в Нью-Йорке.
Пэри просил перетрихнуть в правление нафтагаза с целью снизить его зависимость от поставок из России и привлечь туда больше американских инвестиций.
Для этого Пэри хотел, чтобы нафтагаз включил в наблюдательный совет трех иностранцев, один из которых является бывшим помощником Байдена, а сейчас работает в компании, которая занимается СПГ.
Ранее в этом году два клиента Джулиане, Лев Парнас, Игорь Фрумон, встречались с представителями нафтогаза для того, чтобы продвинуть поставки американского газа на Украину.
Независимая современная страна. В очередной раз мы отмечаем. А что, вы даже не удивились, Алексей Александрович, то есть как бы только слепой этого не видел?
Я вообще ничего такого нет.
Заметьте, как интересно, ситуация,
за что нас обвиняли американцы вообще,
без нагрессмена все, за то, что мы давили
на Америку, на их избирателей, и там помешали,
чему там мы давили.
Ну какая разница, это и есть давление.
А в данном случае, за что обвиняют траппы,
за то, что Америка давит на Украину,
Не смейте давить!
Да-да-да-да!
Прямо противополностатический пример давления.
Вы бы вышли сами, сказали, на нас никто не давит.
Вообще мы не допустим этого.
И не надо вот этих вот ерунды.
Но нет, так нельзя.
Вы стали сами тупостью ваших элит.
Вы сами стали заложниками Соединенных Штатов.
Теперь любые действия, которые бы вы не делали.
Вот любые, без Соединенных Штатов, невозможно.
Это невозможно! Вообще никак! Поэтому любой там звонок, их внутренний конфликт, они отражаются на вас и будут отражаться очень глобально.
Больше того, я вам скажу, что вот эти ребята, которые сегодня, по-моему, абсолютно нормальный разговор ничего особенного нет.
Но он сказал, ребята, вам надо с коррупцией бороться, убирайте оттуда, ставьте тех людей, которые компетентны, понятны, которые наши, естественно.
Потому что мы же вами управляем, ставьте наших.
Чего тут такого?
Нормальное явление.
А они там раздувают из этого скандал.
И вы становитесь заложниками этого дела.
Поэтому у вас нет никаких других моментов, если вы не выйдете из этой зависимости.
А вы под ней лежите просто сейчас пластом.
И все зависит 100% от этих ребят, которые вам дают указания и примынить по телефону.
или что-то сделать в Донецке, по щелчку, я думаю, как мы видели
и в ЛНР, и ДНР изменения произошли, и происходили
много жды.
Что значит формулировка?
Что значит формулировка, если бы мы о чем сейчас с вами
рассказывали?
Мы почему испытываем тревогу по этому поводу?
Это вам кажется, что изменений не было.
Рик Перри, если вы не в курсе, один из первых американцев
и в принципе политических деятелей, с которым встречался
Зеленский после вступления в должности.
Рик Перри – это человек, который приехал на Украину,
научить Украину отказаться от нашего северного потока,
научить Украину запретить строительство северного
потока и рассказать всему миру, что Россия и агрессия
для нас имеют это ключевое значение, потому что мы пытаемся
Соключить с Украиной, которую считаем дружественной страной, не говорите давно одновременно.
Что с вами? Что с вами? Мы с Украиной бы давным-давно договорились по поводу транзита, но есть такие люди, как Рик Перри,
которые пытаются еще и в состав «Навтогаза» включить американцев, которые бы навсегда похоронили российскую украинскую газу.
Рамина это и доказывает, что как бы не пытались управляемые.
Вы большой, мне кажется, специалист, но многое упускаете.
Готовьтесь тщательнее, пожалуйста, я вам сам...
Я тщательно подготовился. Что отребованиям Прампа и Байна...
Что мы имеем сейчас? Мы теперь знаем из разных там...
...переписок из той информации, которая поступила в прессу,
что должен был вообще-то приехать на инаурацию.
Кто? Вице-президент США и президент Прамп.
и поменял расклады, он послал Пэри, то есть я когда он приехал, я так ну себе думал там
ну хорошо хоть Пэри, там хотя бы Пэри для энергетика для нас важно, но оказывается
что это было очень значительное уменьшение как бы уровня внимания США к Украине, поэтому на
самом деле то что приехал Пэри а не Пенс это была для Украины ну определенно такая ну
Скажем, проблема. Это первая, вторая.
Так все борются в этом мире за свои интересы.
Все пытаются использовать партнёров своих.
Вы все время скачешь, но мы независимые.
Нет, это правда. В общем, все борются и пытаются использовать партнёров,
а используют всегда вас.
Понятно.
Да что же вы в этом понятно, Вадим Валерьев?
Пытался переориентировать какие-то там аспекты нашей политики,
середины религии. Это понятно.
Понятно, конечно.
Как же остается факт?
Не поддались на его уговоры, не поменяли там...
Буризму, наверное, выгнали.
В Настааде там совет директоров не поменяли.
Но я, как гражданин Украины, что меня как бы обижает, что меня настораживает.
Потому что вот уровень все-таки заинтересованности Америки ограничивается...
Влияние на выборы, влияние на Украину.
Я-то себе думал, многие месяцы, то вот сейчас американцы
помогут нам, что с вами с Россиянами, сейчас американцы.
А вот что есть, чтобы вами заинтересоваться?
Вот в том-то и проблема, Жень.
Я сейчас вижу, что для них нет интереса.
История интереса нужна, крутая ресурс.
И тут, знаете, это такой звоночек для нашей власти,
для нашего правительства, для президента Зеленского.
Оказывается, нам надеяться не на кого, только на себя, только на себя, поэтому...
Вы наконец-то услышали.
Зная, что неамериканцы нам не будут искренне помогать, не европейцы, как казалось.
Только мы, как американцы, не помогают.
Как вы, Валерий Иванович, вы все время почему-то помогаете всем друзьям.
Я думаю, что ты со мной согласишься, что как только наши доморощенные патриоты поймут, что никто не американцы, не европейцы, не будут там искренне помогать,
Украинская нация перестанет существовать вообще.
Вообще-то, не надо будет.
Наоборот, она ровечно поразестивировали на горбу остальных.
Кстати, по поводу того, о чем ты сейчас рассуждал,
ну конечно же, чьи-то интересы. Я все понимаю интересы.
Но когда, когда в рамках национальных интересов Украины, например,
приезжает американца и говорит, покупать наш газ, то, по идее,
по логике вещей, если мы говорим про интересы, подожди,
уготь, уготь, уготь, уготь. Вот по логике вещей хорошо
Ну, хорошо сказать, покупаем только дешевле, чем тот, который у нас есть.
Но это же логично.
Тогда все право.
Тогда я понимаю, можно разговаривать и с умным видом рассуждать про национальные интересы.
Но здесь приезжают американцы и говорят, покупайте наш газ.
Типа наш уголь.
На самом деле мы прекрасно знаем, чей это уголь.
По схеме, да?
Покупно три дорога.
И вы реально, поскольку вы не являетесь независимыми.
Потому что реально до этого Порошенко сейчас Зеленский
профукивает и страну, вот именно из-за этого вы вынуждены
выполнять то, что вам говорят американцы.
Вы не можете себе позволить корговаться.
Вообще, позвольте я закончу, вообще во поводу Зеленского
два слова еще.
Вот смотрите, вот интересная штука.
Я почему думаю, что он действительно в теме всех этих событий, которые
там происходят на Украине, хотя делать вид, что он слабый.
Ну, об него американцы ноги вытерли.
Вытерли ноги.
Показалось бы, после этого…
Да, это холодно.
Подожди, после этого человек должен бы сделать выводы
и сказать, ну что там с американцами не по пути.
Об него сейчас радикалы, радикалы, те, которые так называем,
так называют, они его реально подставляют, да?
Хотя все 5 лет до этого он называл, по ходу, не тех, похожими разами, да?
И не тех, наверное, поддерживал.
Ему бы сделать корректировку, но он этого не делает.
Он продолжает... А он не может, Дюра, он не может.
Он не может, нет?
Он нановидит черт, народный, хочет он, друзья.
Давайте, чтобы снизить градус, посмотрим про шути,
который зеленский демократор вычитывает про себя.
Во-первых, Вова всё проверяет. Он вычитывает, вычитывает тексты.
Чтобы ничего плохого не было.
Во-вторых, мы же думаем, что мы говорим.
Мне кажется очень классно, что ничего в наших отношениях не изменилось.
На День независимости я его набрала, чтобы сказать, что очень классная речь.
А он говорит, пожалуйста, звоните мне, я хочу оставаться на Земле,
и я же через пять лет планирую вернуться.
Я, серьезно, он, конечно, он, кстати, не удалился ни из одной группы.
То есть в соцсетях, где группа квартала 95,
он там есть, и он там иногда что-то даже пишет.
Нормально.
Есть куда возвращаться, это всегда хорошо.
Нельзя терять.
Для отступления. Это 60 минут.
Про деньги поговорим сразу после перерыва.
Это программа 60 минут по Горательным следам.
Мы начинаем с плохих новостей,
хотя есть очень-очень хорошие,
настолько, что в них невозможно поверить. Поэтому сначала что-то из жизни обычных людей. В первые 16-го года объем продаж автомобилей сократился на 2 процента, это по прогнозам ассоциации европейского бизнеса. Основная причина не в том, что люди разлюбили автомобили, а самое обычное и примитивное снижение реальных доходов населения заявили в сентябре в Министерстве промышленности.
Сами автоделлеры утверждают, что дело в том, что раньше клиенты совершали эмоциональные покупки,
а теперь стали мол вдумчивые и на эмоциях не берут автомобили. Мы делаем простой тоже для себя вывод,
если у тебя есть деньги, чтобы совершать эмоциональные покупки. Это одно дело, а другое, если эмоция есть,
а денег не хватает. В общем, поэтому машины покупают все реже.
Да, теперь к новостям от агентства Риорейтинг, это важно, мы почитали соотношение средних зарплат и стоимости стандартного потребительского набора в 100 крупнейших городах России.
Все очень хорошо. В общем, это вкратце.
В общем, всем известно, что зарплаты
постранили очень сильно разняться и
самая высокая покупательная способность
в Москве и в некоторых отдаленных
городах. Ну, им кажется, что мы
отдаленные от них в этих отдаленных
городах, в общем, на севере и на
востоке. Но вы в исследовании
выявили интересную закономерность.
Среднем, по России, среднем
работники в крупных городах
могут легко
обеспечить себя всем необходимым
всем необходимым в этом новости.
Стандартный потребительский набор выведен для одного человека,
живущего в собственной квартире площадью 28 квадратных метров.
Он включает 112 товаров и услуг, среди них продукты питания,
в том числе деликатесы, одежда, промтовары, мебель, электротехника,
расходы на транспорт и отдых, а также коммунальные,
телекоммуникационные, юридические и финансовые услуги.
Соотношение зарплат и стоимости стандартного потребительского набора в различных городах изменяется в диапазоне от 1,4 до 3,8.
При этом в среднем работники в крупном российском городе получают ежемечную сумму, примерно в два раза перекрывающую среднепотребительские расходы.
Я не понял. Вот честно. Там все включено. На самом деле это потребительский набор.
Да, я видел. А вы, готовясь к программе, тоже должны были все это увидеть.
Извините, а у нас есть мы.
Там, в том числе, и злишь, что включены, и путешествия включены, и так далее.
Да-да-да-да.
То есть, как бы, помноженные надвы, этот набор может себе позволить житель крупного города, что-то странное.
У меня приблизительно такой же, уважаемые коллеги, когнитивный диссонанс.
Начали с того, что будет падать спрос на автомобили, потому что денег нет.
Нет, да, денег нет, совершать фонтану.
Так много, что можно купить в два раза.
А тут так много же, что надо.
Очень странно.
И у меня...
Автомобиль не входит в потребительский набор.
Да, это связь с передвижением.
Автомобиль, это только приз.
Да.
Так вот, отсюда я закончу мысль.
Что меня волнует больше всего, это коротко.
У меня ощущение, что то, что касается Москвы, это определенная иллюзия.
Потому что вот эти вот названные суммы в районе 90 тысяч,
извините, далеко не каждый средний житель,
Крупного города, я даже, знаете, как думаю, сейчас на нас смотрят россияне
Уздают о том, что у нас 96 тысяч среднее зарплаток, и начинают нас тихонечко ненавидеть
Потому что это все не так, у нас есть прослойка бюрократов
Но мы вынуждены объяснить всегда, что это среднее, это не модальное, не медианное, это среднее
Зрители чувствуют себя неправильно
Это суперменеджер Минус Лорни
огромное количество финансовых потоков. Я аккуратно скажу, мне кажется, это преувеличение про 96 тысяч.
Расскажите нам, как вы сказали.
Знаете, ну, вообще мы Америку-то сегодня не открыли. То, что жить в больших городах лучше и проще,
да, и как бы Ирия тоже Америку не открыла.
То, что житель большого города живет комфортнее, качественнее, получает большую зарплату, но это аксиомы везде.
Проблема в том, что у нас, к сожалению, кроме ста больших городов, есть еще много-много тысяч маленьких.
Даже если посмотреть на наш Большой, что за 96-ти?
Откуда эта сумма?
Давайте запретим считать среднюю зарплату, если все прекрасно понимают, что она ни о чем не говорит.
Это очень-очень богатый гражданин.
Сказали бы олигарх, но олигархов нет.
И кто-то вот такой совсем простой плюсует, получается, за 96-ти.
Соединяем в любом случае, соединяем две сегодняшние новости про машины и про то, что что-то осталось.
Вы можете мне еще одну новость соединить, чтобы была полностью, как бы полностью картина предстала.
Наши сограждане везде, по всей стране, стали гораздо больше ходить в торговые центры.
Вдруг машины покупать меньше, а ходить больше.
Шопинг индекс, то есть количество посетителей на тысячу квадратных метров торговой площади в Москве за последнюю неделю августа увеличился на 5,6% относительно предыдущей недели
и на 6,4% в сравнении с аналогичным периодом прошлого года.
Показатель, фактически, вернулся к уровню 2017 года,
но от значения 2014 года он все еще отстает на 10,4%.
Похожую динамику демонстрирует Санкт-Петербург,
где этот показатель вырос на 3,8% относительно аналогичного периода прошлого года.
Растущая посещаемость торговых объектов,
можно объяснить постоянными промоакциями со стороны ретеллеров.
ретеллеров.
При этом приток покупателей не увеличивает оборот
ретеллеров, чьи клиенты все чаще предпочитают делать
заказы онлайн.
В Москве доля онлайн-продаж в общей структуре товара
оборота заметно выше средней по России, 18% против 5%.
Девелоперы открывают в торговых центрах пункты
выдачи онлайн-заказов и создают собственные
маркетплейсы.
Ну, тут вот знаете, все в одну корзину-то смешали,
интернет-покупки и так далее.
Значит, что происходит сегодня машины?
Вот на 2% стали покупать меньше новых машин.
Это значит что?
Что люди, вы знаете, у нас и так-то мало кто покупал новую машину раз в три года.
Так, вот как положено, да, вот на Западе.
Три года отъездил, сдал вот как это...
Гнязем Монако!
Купил новую.
Ну так, у нас никогда не работало за редким исключением.
Сейчас просто люди, видимо, покупают машину не на 5, а на 7 лет.
Но при этом у них все-таки остаются сбережения,
которые они тратят торговых центрах.
Почему по интернету?
Потому что, ну понятно, посмотрел в торговом центре,
по интернету несколько дешевле, за тебе еще и доставят.
Это нормальная, это сегодняшняя реальность.
Но вопрос именно в том, что, действительно,
крупные города на сегодня аккумулируют и деньги,
и людей, и человеческий капитал, который больше зарабатывает.
Что можно делать в отношении остальных городов?
Только развивать такие вот агломерации.
Мы не можем пойти по пути, пересередине в один крупный город Москва, всей страны.
Нам надо создавать такие экономические агломерации,
при которых люди в нескольких маленьких городах жили бы так и хорошо, так и в большом.
И этот процесс очень тяжело идет.
В Анатолий Дед не надо работать.
Мы говорим про создание развития глубинки, а воссы на не там, она вымирает.
Вопрос, вернуть к этому потребительскому набору.
Не стандартный, мне кажется, издевательский потребительский набор.
Можно его переименовать.
Поглядите, для Москвы это порядка 25 тысяч.
Вычитаем коммуналку на руках, остается на руках.
Человека 20 с лишним тысяч рублей.
Какие деликатесы отдых электронику с такими доходами в месяц можно позволить.
Я не знаю, разве что калькуляторы кусочек сервилата.
Но в любом случае этот набор...
Кусочек сервилата перестал быть деликатесом.
В случае, этот потребительский набор лучше, чем понятие
отрочительного минимума.
Да нет, потребительский набор отличный, мы не понимаем,
откуда взялось 96.
Потребительский набор-то, господи, всем бы такой, если
вас он помещает это ваше проблемой.
Он обводится за красивыми цифрами и теряет реальную
жизнь, что потребительский минимум не соответствует,
понятие, что это потребительский набор.
Да еще раз, указанный здесь потребительский минимум,
он совершенно прекрасный, вопрос откуда 96000, они нам
Ольга есть в Европейской инистической примере, когда уровень бедности отчитывается 60% от среднего докода.
Его нам нужно делать.
Чтобы успел тут еще сказать.
Вас сервела от этого минимума.
Колбаса ее вред.
Откуда вы искали?
Зарплата топ-менеджера может быть 2 миллиона рублей в месяц, а у кого-то она 35.
Ну, тридцать на спеву уже нормально нет, ну, может быть и есть, может быть и есть.
Но я хочу сказать, что не так плохо мы живем, как вот коллег пытается нам изобразить.
И в том смысле, что глубинку умирает, ничего она не умирает, а по-другому живет.
Она живет по-другому. Вот и все.
Не только глубинка, три раза разница между Москвой и Севастополем.
Вот это красный сортимент, там другие услуги.
Это называется другой уровень жизни.
Они в самом деле живут совсем не так, как в Москве.
Другое, вот по вашей луике. Вы случайно не из шахт. Я специально не из шахт. Вот так вот получается.
Вообще-то, слушайте, надо чиновников вообще запретить это считать, потому что по их мнению мы вообще живем отлично.
Вообще, классно, запретить считать, потому что пускай лучше считают, что мы сказали, что нельзя повышать тарифы на ЖКХ.
В пятнадцатых городах уже сегодня превзошли в это повышение.
Уже сегодня они платят больше. Вот это пусть считают.
Чтобы не расстраиваться, не надо считать, ничего нам сообщать.
Тоже годная версия, хотя, конечно, не нужная.
5 минут смотрели.
Весь смотреть. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо огромное.
Спасибо, спасибо. Ой, мало времени.
