Прямо в эфире программа 60 минут до самом головном и по горячим следам.
Ныне здравствуйте. Радикалы все украины штурмуют офис Зеленского,
чтобы не допустить реванша России нашей с вами страны.
Реванша, мы собираемся сделать речи пресловутые формулей Штайн-Майера,
которая могла бы принести мир на Донбасс, которую отказался подписать Киев.
Ну, по крайней мере, пока отказался.
Вот вам и все объяснение Зеленский побоялся, что его вынесут из кабинета.
Штайнмайра теперь называют человеком из окружения Путина, его соратником и лоббистом.
Вообще интересно знает ли об этом Штайнмайра, да и Путин знает ли об этом.
А Штайнмайр вообще-то президент Германии на секундочку.
То есть страна, которая выступает за антироссийские санкции.
Просто напомню, что люди вроде бы мира просели, продолжают стоять на своем,
в том смысле, что по соседству от радикалов тоже в центре столицы
Украинская забастовка устроили сотрудники фабрики. Что они просят? Не допустить реванша России? Нет.
Они просят возобновить торговлю с Россией, потому что не знают, куда девать свои металлоконструкции.
В Европе металлоконструкции не нужны исконный рынок в стране, которую радикалы считают агрессором.
И здесь появляются американцы. Конгресс США сказал свое веское слово. Формула Штайнмайра не нужна.
То есть Конгресс США на стороне радикалов.
Позволим ли мы дать автономию Донбассу? Да или нет?
Я пришел намекнуть нашему президенту его команде, что он гадоигравец
Мы должны быть просто готовы, готовы к конкретному моменту, чтобы щелкнуло
И мы все вместе встали и повернули все с головы на ноги
Павел Украин!
Павел Украин!
Павел Украин!
Павел Украин!
Мне уже неловко за украинскую власть, то есть радикалы пытаются вынести Зеленского из кабинета, он даже не подписал формулу Штайгмайра. Что будет, если он двинется в сторону мира? Страшно себе представить.
Вы знаете, мы уже привыкли к тому, что вот появляется
такую вот видимость, такой туманчик, флор, консенсуса,
как тут же все вот сыпется.
Майте, тут же появляются какие-нибудь там витренки,
там, Мидовец, как его фамилия, пристайки, кучмы, и
тут же гадит в малину.
Вот тут же, сразу же.
Майте, витренка только не имеет отношения к Донбассу.
Пока к этому не имеет, да, он газу там имеет отношения.
Потому что только договорились, ребята, все понятно, все подписываем, все делаем.
Минские соглашения, норманский формат, вдруг, знаете, такое ощущение, что хвосты начинают вилять с собакой.
Появляется присталькой и начинает говорить, вы знаете, не, не, не, не, все не так.
Есть формула Зеленского, такая формула любви, понимаете, граф Калиостро появился новый.
Вот это правильный формул, мы ее будем подписать.
Кучма, появляется Кучма, говорит, не, не, не, не, я не буду подписывать Минский соглашение, я не буду ничего подписывать вообще.
Он говорит, слушай, старик, как, почему? Не, не, я что, дурак, что ли? Я что, дурак? Нет, не дурак, чудак на букву М, ничего подписывать не будет.
И как только, слушайте, как только, как только появляются какие-то более-менее серьезные темы,
Тоже появляются вот эти чудаки, которые ни за что не отвечают, ничего не подписывают и подставляют своего президента.
Это однозначно.
Но президент, как гарант конституции, как гарант Вольна Рода, должен, по крайней мере, проявить свою волю.
Сказать, слушайте, я здесь хозяин, я свое слово должен держать.
Если я не хозяин, подождите, вы поймите, что так во всем...
Украина не автогитарная государство, там никто не говорится снова.
Так и запишем.
Самое главное, что мы видим, что это не только какой-то узкий круг вопросов.
Так во всем. Мы сегодня будем газ обсуждать.
Да то же самое. Посмотрите, это же глупость по газу.
Глупость полная, потому что новок абсолютно четко все и правильно объяснил.
Сказала, ребята, имплементируйте законодательство европейское.
Давайте садимся, давайте по крайней мере придем к какому-то соглашению.
Выполняйте условия, найдем оператора, неофилированного не с кем, и все будет нормально, что происходит в ответ.
Ничего. Украина начинает газовать на одном месте, начинает опять-таки комментировать слова Зеленского и все, и ничего.
И получается, что невозможно перейти, невозможный отмен.
Получается, пожалуйста, я вспоминаю тебя каждый раз, когда труба пускает газ.
Всё, больше ничего.
Давай поговорим о газе. Я с удовольствием ответил.
Слушай, вопрос в договоре, вопрос в политике, который сегодня проводит Зеленский.
Здесь очень простая история. Вот мы с вами люди советские, правда?
Нет, постсоветские, как минимум.
Ну, вы, наверное, постсоветские, вы, моложе.
Смотрите, значит, на чьей мы стороне?
Вот мы видим этих бездельников у администрации президента Зеленского,
бездельников, которые что-то таморут. И видим работяк, который говорят,
«Господи, верните нам рынок». Давайте посмотрим, посмотрим, посмотрим,
как чего они хотят. Я прошу прощения.
Крывая наш митинг, посвященный восстановлению торговых экономических
связей с Россией, хотелось бы сказать, что основы экономического потенциала
страны составляют торговля, а Россия исторически была
основным торговым партнером Украины, поэтому нам коллективу
предприятия ориентируемого на рынке Россия-СНГ, больно
смотреть, но упадок нашей фабрики и тысяч других
отечественных водителей, которые испытывают колоссальные
финансовые трудности из-за разрыва торговой экономических
отношений с Россией.
Если возобновить экономическую связь с Россией, с Российской Федерацией, то мы сохраним и откроем новые рабочие места, сможем обеспечивать нашей семьи, работая в Украине.
Коллектив нашего предприятия просит вас, господин президент, восстановить утраченные экономические связи с Российской Федерацией. Плоть до восстановления зоны и свободной экономической.
Во-первых, вы нас мешали всю Россию этим сюжетом, потому что это деревообрабатывающее предприятие, а не металлообработка.
Нет, они пишут, что они металлокон... зовут металлоконсульции и деревообработающим цеху стоят.
Там 20 рабочих от силы.
Слушайте, вы что прицепились? У них есть официальный запрос, они заявили, что не знают, куда одевать свою продукцию.
Металлообрабатывающие деревянно, правда, какая разница?
Пожалуйста, давайте, по сути, еще раз, двести человек радикалов.
Ну, казалось бы, вообще никто и ничто.
И люди, которые прекрасно понимают, к чему они идут,
им в секундочку, пожалуйста, современной кеймурерой,
кого вы слушаете, Зеленский, почему они ездят?
Они все рабочие миссионные.
Ни Майган, ни Баттере, ни Пасуле есть что-нибудь сказать?
Зеленский испугался радикалом, как всегда, приехали.
А никуда Россия никуда не было?
А как вы вытеснили интересы?
Мало того, Россия перекрыла нам транзит в Казахстан.
Это мы запретили этой фабрике работать с нами?
Или вы ей запретили?
Вы ей запретили?
Вы сами здесь на своей программе рассказывайте о росте того работа Украины с Россией.
Почему эта фабрика не растет, это ее проблему.
Это не так.
Закрыли, так огромно.
Так украинец родим.
Мозли перекрыли на Казахстан.
Я вот здесь в этой студии человек,
пострадавший от того, что не подписали форму Уштанмайра.
Я, значит, вот с экспертом с Украиной,
значит, Александром Кавтуненко,
бывшим, значит, коллегой,
Владимира Цибулька, да,
поспорил одно то, что в среду подпишут форму Уштанмайра, да,
на бутылку водки.
Ее проиграл. Вот, я как честный человек принес на бутылку водки.
Вы верили, что подпишут.
Да, и верил, как верил.
Мы знаем прекрасно, что одном из условий России для возобновления
норманского формата было подписание, вот письма обьет обязательства,
да, под формулой штаммэра.
Все, одну секунду.
Об этом говорите, Володь.
Об этом говорите бумагу.
Об этом говорите бумагу.
Об этом говорите массовые информации, как украинские.
Одну секунду.
Так и Россия.
Оригинал документа.
Об этом говорите правиллевости радиа.
Об этом заявил пристайка.
Об этом заявил кучма.
Более, кому верить, себе сложно представить.
Но сейчас.
Сейчас в партии Слуга Народа, когда им задают вопрос,
так вы же пообещали, что же пошло не так?
Они не знают, что отвечать выглядит это следующим образом.
По словам пристайка, формула штанмаера была согласована для подписания 2 недели назад,
а украинская делегация отказалась подписывать. Почему?
Я думаю, что в целом господин пристайка что-то там придумал.
Я много об этом слышал, я сам не занимаюсь этим вопросом, но все мы переживаем по этому процессу.
и я многих спрашивал, и в офисе президента, они говорят, что ничего такого нет.
Все, чего мы ждем сейчас, так это расширение норманского формата.
Это будет победа украинской стороны, потому что если к формату присоединяться, например,
Соединенные Штаты, то это будет гораздо более сильная позиция
в переговорном процессе для Украины.
Пожалуйста, пожалуйста.
Вот все эти события свидетельствуют только об одну.
Как старая, так и новая украинская власть, а там произошла перезагрузка политической системы, по-прежнему недиспособна.
Тромбы не дают Украине развиваться.
И, к сожалению, это большая трагедия для этой страны, которая оторвавшись почти уже 30 лет,
у повинных Советского Союза и порвозгласив свою независимость
сегодня тотально не успешно, не успешно во всем.
Вот эти люди, я не перебивал тебя, вот эти политические
фрики, которые что-то там прыгают, пляшут, устраивают
какие-то митинги, возням ишинная, шоу долгоносиков на Украине.
Вот что мы наблюдаем.
Меня пугает другое, почему здесь представители Украины
радостно улыбаясь, фактически аплодирует процессу деиндустриализации
Украины. Из мощной, высоко-эффективной, промышленной республики. Сегодня Украина
превратилась, извините, в ничто, в какой-то аграрный предаток. Все уезжают из Украины,
покидают заробитчане. Вот вы даже здесь, политологи, вы заробитчане. Вас Украина
не кормит, поэтому вы приезжаете хорчеваться в Москву,
которую здесь же пытаетесь извинить обхаю.
О чем это говорит?
Это говорит о том, что надежд мало, но в меня вселяет
оптимизм только одно.
Вот эти простые украинские граждане, которые вышли
и говорят, мы хотим экономических и нормализации политических
отношений с Россией, потому что собственные страны
не нужны Европе вашей, они не нужны, разве что, сортиры чистить общественные. Вот они зачем нужны в Европе.
Люди хотят работать, они хотят развивать украинский интеллект промышленный, пусть маленький бизнес,
но этот бизнес работает, тормит людей. Поэтому вместо того, чтобы здесь радостно ржать их екать над вашими собственными гражданами,
Растёт пристольный пациент в улогах, а в Украинской экспертой.
В 2014 году, как она упала? Насколько процентов? Скажи.
Больше чем на 50.
Ну, так, дорогой.
Восстановительность называется восстановительный рост.
Секунду.
Радь, перестаньте, пожалуйста.
Для того, чтобы вам вернуться хотя бы к состоянию 14-го года,
потребуется ещё минимум 50-го-два года.
Об этом говорят ваши официальные.
Я еще раз вам повторю, это восстановительный рост.
Чтобы восстановиться, потребуется 52 года в год.
И вот здесь возникает главный вопрос.
Какая именно агрессия?
Ведь вам был дан этот Зеленский.
Вы им гордились этим Зеленским.
И говорили, что этот человек наконец-то прекратит войну.
Сколько прошло времени? Сколько месяцев прошло?
Вы опять вернулись в кориторики.
И опять стоите, спену и уртанам доказываете,
что Российская Федерация является страной-агрессором.
Вы это делали, и туриторикой, и страной-агрессором.
Пять лет безуспешно, абсолютно.
А также я еще раз обращу ваше внимание.
Всего 200 человек.
Всего навсего 200 человек.
Их получается испугался Деленский.
А значит, их будет больше.
Он не испугался, но он зависит от общественного мнения.
Послушаем Федину.
Формула Штанмайра – это однозначно формула Путина,
потому что Штанмайр – представитель Германии,
человек из путинского окружения, путинского пула.
Через него Путин пытается протолкнуть свою версию Минских соглашений.
Путин пытается сегодня эту формулу так активно втиснуть,
потому что чувствует слабость и контролируемость той власти, которая сейчас есть на Украине.
Итак, мы узнали, что все европейские политики это представители Путина.
Ну, неплохо.
Можно вот один вопрос, вот я хотел бы задать.
Один вопрос.
Вот что такое формула Штанмайра?
Это введение, значит, статус особого статуса.
И ответить сразу.
Задать и ответить, да.
Да.
Вот что такое формула Штанмайра?
Скажите мне, что это Путинская формула?
Расскажите мне.
Прежде, чем я начну отвечать на вот эти вопросы, которые мы сейчас обсуждаем, одна ремарка в сторону господина Короченко.
Знаете, на каком месте Россия по миграции за границей?
Вы про Украину говорите, что в России жизнь не дает.
На третьем месте.
На третьем месте.
Потому что там 3 миллиона у нас украинцев работают.
А вы свои граждане считаете, в которой одна приехала работа?
Вы думаете о том, почему у вас Россия?
Значит, Трюхан посмотрел в пикетете какую-то статьейку, а другую не посмотрел.
А вы свои граждане?
Которое указано, что вот точно так же сейчас господин Короченко мог бы открыть википедию и сказать,
господин Трюхан, прежде чем начать говорить, я могу вам сказать,
а вы знаете на каком месте Россия, я не отрицаю этих цифр, не знаю,
На каком месте Россия по притоку мигрантов в мире?
На каком?
На каком?
На втором.
На втором.
На эти кто на первом?
Слушаю, а, что ж такое происходит?
Почему же не все едут в Россию?
Посмотрите.
А, говорите вы.
Вольное распоряжение.
Вольное распоряжение.
Вольное распоряжение.
У вас внимательно слушали.
Мне дали слово дать деду суть.
Так в чем формула, что она ронит так?
Что такое?
13 августа.
Далее слово, дайте рассудку, пожалуйста.
Так в чем формула, что, наверное, не так? Что такое?
13 августа этого года был уволен президентом Зеленским роман бессмертный.
Почему он был уволен?
Потому что он разрешил себе публичное высказывание, которое противоречили тем действиям, которое предпринимал Зеленский.
Это произошло на следующий день после интервью господина бессмертного украинским семей,
где он критиковал Зеленского за телефонный разовор с Путином и так далее.
Прошло два дня после того, как господин Кучмар отказался подписать так зваемую формулу Стаймайра.
Он на месте? На месте. А чем это говорит? Что он не от себя подписал. Я, честно говоря,
наивно думал, что он от себя это сделал. Конечно. Он просто не хочет быть ответственным.
Зеленский подумал. Взвести все за и против. Решил для себя, что тут элементарная разводка.
нас уже дважды после начала президентских выборов вы россиян
вы россиян разверли первый раз и вы наши дорогие я вас внимательно слушал
несмотря на тот бред который вы несете ну честно послушайте вы первый раз
у нас развели когда между первыми вторым туром начали раздавать российские
посварта украинским гражданам первый раз и таким образом поставили оставили
зеленской я объясняю поставили зеленского в позузю с одной стороны идет он
Вы сказали, что вы будете россиянам паспортовать, где паспортаж.
А с другой стороны ему делают ситуацию, когда он вынощен как-то реагировать.
Как-то реагировать. Это первое было. Второе сейчас, это и Формуластер Майра.
А чем это Формуластер Майра говорит? Вы подпишитесь, а там разберемся.
Не, или нет расшифровки?
Нет, нет расшифровки.
Не правда, вы трассистская версия.
Вы не трассистская версия.
Вы в войск не трассистовываете.
Подождите, хоть вы не перебивайте, слушайте, я вас не трой.
Вот хватает их.
Тут четко понятно, что Зеленский
решил для себя,
что идти вестись на эту разводку
нельзя, потому что это
капкан. Понимаете, капкан.
Я тебя задаю вопрос.
Я для себя задаю вопрос.
Россияне дважды нас пытались развести. Зачем?
Да очень просто, потому что мир не нужен.
Потому что появилась к новожловой возможности,
потому что сейчас говорится, и идут вот эти ульки Матова.
Почему 17 числа не произошла норманская встреча?
Почему? Потому что придумали вот эту ультимату,
а уже придумали ультимату.
Вообще ситуация заморозится на месяц.
Из-за этого ульти Матова.
Вадим Валерьевич, ключевое вы сказали, что оказывается
– остановитесь, подождите, ключевое заключается в том,
что это оказывается не самодеятельность, не пристайка,
не куча, а это значит решение Зеленского.
Таким образом, почему пришли к тому, что Зеленский
консолидировался с теми самыми радикалами, которые
сейчас стоят у офиса Зеленского и называют Россию агрессором.
То есть Зеленский радикализировался с теми, консолидировался
с теми самыми людьми, в пику, к которым он пришел к власти.
Это теперь всё единое целое.
Он теперь более не представляет партию мира, о чём он нам рассказывал
ещё совсем недавно.
Я ознакомился с первым списком, что я сам подписался,
потребованием к Зеленскому от этих людей.
Кстати, выступал один из моих очень довольно близких
приятелей, который и работает не бездельник, и не радикал
о нормальной человеке.
И я заметил, что в этом списке очень много людей абсолютно
абсолютно нейтральных. Абсолютно нейтральных. Дипломатов, бывших депутатов, журналистов,
каких-то, я не знаю, писателей. Это не радикалы, Оля. Если бы там стоял
билетский, либо ярж, да, вы могли бы говорить радикалы. А то, что там не радикалы, это
большущая проблема для Зеленского. Конечно, победа. Писать на радикалов
можно было. Нет. А списать на часть участия.
Отправлял для Зеленского, потому что он пришел к власти, с результатом 73 процента.
А сейчас у него поддержка 80%. 80% людей протят мира.
А он искупался в двухстот ради галов, которые вышли кофе-то.
Почему так?
В Украине меняется, что он уникальный. Это не Россия. Это у вас, Путин, как икона.
Знаете, он будет еще сто лет у вас с рейтеном, там, не знаю, 50-30%.
Как вибрационально, не как икона.
Ну, неважно.
Важно.
А у нас, если человек делает ошибку, он сразу теряет рейтен.
Его сразу люди отравят.
Украинцы не терпят.
Особенно Порошенко это показал.
А это война на Донбассе уже 5 лет.
Потому что украинцы ничего никогда не терпят.
Господин Николин, смотрите какая история происходит.
Мам говорят про какие-то ультиматумы, которые мы ставим.
Мы говорим о том, лишь и много раз там многократно же повторялось,
что зачем встречаться в Нормандском формате,
зачем Путину и Зеленскому садиться за один стол,
один стол, если нет предмета для разговора. Если не исполняет спланы, о которых договорились
до этого. Не исполняется минские соглашения. Вот вам, пожалуйста, не нравятся русские,
российские минские соглашения. Возьмите немецкие планш таймайра. Вас не устраивает ни то, ни то.
Поэтому чего садиться? И какие ультиматомы? Ультиматомы исходят как раз с вашей стороны.
Но почему Формула Стармаэра возникла сейчас, а не месяц?
Потому что вы не выполняете миссия влашения.
Почему вы относите закрепление?
Вот угодно они сказали.
Вот и всё.
Не было никакого ультиматума на счёт этой формулы.
Причём Тет.
Я, во-первых, рационализаторское предложение.
Давайте называть вот это Формула Ша.
Потому что лично для меня произнести слово «Штайн-Майер»
несколько раз, не прочее, чем «Эй, я в яда ункаль» или
Назву имя первого Монгольского космоната.
Господин Николай, я отлая кудоль, они, как вы сказали.
Ах, браво!
Сложно, пожалеем уши наших зрителей.
Во-вторых, сейчас идёт много больших сделок.
Переговоры идут за кулисно.
Это и переговоры о Данбассе.
Это и газовая наша сделка.
Так или иначе, до того момента, когда зимой мы начнём в очередной газовой войне бить горшки с Украиной,
Украины есть парк окно возможностей, которые пытаются сейчас все реализовать и долго по Стокгольму, Газпрому, Украине увязать.
И увязать долг Украины России, как день 3 миллиарда, которую мы давали Ему Ковиевича, все, скорее всего, пойдет в одном пакете.
А то, что сейчас происходит с тем же самым газом, написано 150 лет назад в прекрасном романе Том Сойер.
Одна сторона преувеличена, отстраненно бродит поодаль,
всем своим видом демонстрируя отсутствие интереса к сделке,
но алчина периодически лаская, объект торговли, а другая
играется с этим объектом, так же преувеличенно заинтересована.
Делая вечно продать его не нужно.
И то мы тоже знаем.
В итоге в феврале Украина получит свои вожделенные трофейки.
Что там у Маркетвена было? Одноглазый котенок,
крыса на веревочке, дверная ручка, и право на трофейке.
они выставят свои транзитные мощности на рынок, я понимаю, что вы
заготовленная шутка, но все-таки выставлены на рынок. Транзитные мощности придут люди,
которые захотят транзитировать через Украину. А знаете, кто придет? Только Россия,
потому что только у России есть доступ. Да, а только Украина есть... Вот так вот,
вчера стало известно, что великая вероятность достроить северный поток 2, а также,
даже если его отложат на полгода, мы потом, тем не менее,
решим свои проблемы.
А вот, если вы понимаете, что это украина решительным
образом, мне понятно.
Я еще раз говорю, прекратите шантажировать.
Вы же не трюхан, но кто же выиграет?
Вадим Валей.
Европейцы вам сказали, что вы будете на рынок
их выставлять мощности своей знаменитой велики
грязи.
Все, что у вас осталось.
Украина – газотранспортную систему.
Мы пользуемся одним странным, если бы они не пользовали
Послушайте версию Витренко. Он же домой приехал и всё сформулировал.
Очередной раунд трёхсторонних разговоров или, как их сегодня назвал,
господин Миллер, консультаций завершился.
Как и ожидалось, для переговоров так и не дошли.
Российская сторона пока не принимает консолидированную позицию
европейской и украинской стороны.
Отказ от выполнения решения стагонского орбитража не может быть предпосылкой
для начала переговоров по новому транзитному контракту.
Из позитива могу отметить, что стороны готовы продолжать консультации
внедрению на Украине европейских правил и их применение
к новому контракту.
Однако время, оставшееся до завершения контракта
истекает, а переговоры так и не начинаются.
Поэтому, к сожалению, нам нужно продолжать готовиться
к прекращению транзита с 1 января.
Ну и не давайте использовать эти трехсторонние консультации
как оправдание строительства Северного потока 2.
Кто-то нас, Вадим Балерисович, должен взять свои слова
обратно, потому что он меня вчера упрекал в том, что
не было такого, никто не называл эти переговоры консультацией.
А тут вот витренка, оказывается, подтверждает эти слова.
Ну так бывает с украинскими эксперты.
Скоро вернемся.
Продолжаем.
Очень интересные сообщения приходят, не можем мимо пройти никак.
Алкоголь пить можно только осторожно.
Минздрав назвал норму употребления спиртосодержащих продуктов.
Звучит как-то бюрократически, но жутко интересный.
Ну, не то чтобы совсем безопасную, но допустимую, чтобы не слишком ударило по здоровью.
А отметить такие новости можно вечером, пока давайте разбираться.
По почетам Минздрава пить можно 5 дней в неделю, а 2 дня лучше жить на трезвую голову.
Это тоже их официальное заявление, из-за этих 5 дней женщина мы посчитали.
может позволить себе в сумме примерно полторы бутылки вина мужчина бочонок пива
немало в общем то с учетом того что теперь внимание в некоторых регионах
россии это тверстая область с алкоголизмом борются с помощью святой водой вот как
это все совместить непонятно начало крестного лета над городом вы из
целения страживающих от недугой пиансов наркомании табака курения
Страсти будут, да, а как же? Это самое главное.
Начинаем со специалистов, профильных экспертов, просто не до конца понятно.
Мы таким образом боремся с алкоголизмом, если вот иконы, святая вода,
или разрешаем себе употреблять сколь угодно много, если даже вот мэнздрав, что говорит нам.
На самом деле мы находимся в ситуации легенды.
На самом деле, Россия никогда не спевалась, как она занимала 20 и 21 место по потреблению на душные теления, так она и занимает.
Просто в вопрос питья, метод питья разный, у нас надираются на праздники, потом месяц не пьют,
а на том же западе принято по чуть-чуть, но в течение целого дня и постоянное.
То есть мы теперь просто как запад, на самом деле абсолютно официально и законно, можно пить 5 дней в неделю.
Да кто вам сказал? Ничего подобного.
Здесь в этом законе говорится только о том, что...
Вот пока не закон.
Нет, не закон, понятно.
Можно ослушать.
О том, что более-менее безопасно, более-менее безопасно.
Больше не надо.
А вот этот, вот этот минимум.
А меньше нельзя. Почему? Пожалуйста, не пейте.
А поменьше? Прачи рекомендуют.
А как жить на трезвую голову с тактой?
На трезвую?
Сейчас на девять сезон, месяцев, вот это...
они пьет, потому что жидко было бы твердой грызгой.
Я вот вспоминаю все.
Такая страна такая...
Отличная шутка.
Я вспоминаю вот так, компании, все вот которые проходили
разные, там, разными предлогами, и вспомню такое стихотворение
во времена Горбачева.
Бросаем пить, нам партия сказала, и этот клич поддержим
горячо.
Теперь стоит у нашего штурвала, не пьющий лидер Миша Горбачев
и не забыть нам Кремль, Комнезубастый.
И помним мы большой Кремлевский зал, в нем не однажды Леонид
Бравастая из Трибуна Съезда лыка не вязал.
Вот такие вот жестокие были стихотворения, но, понимаете,
у нас все время с какими-то перегибами.
Врачи сказали, пить можно сразу, 5 дней в неделю.
Значит, все, что мы не сделали.
Только цифры у нас налагили.
Десять дней и неделю мы будем покупать.
Немножко стали меньше пить.
Не, не, не, по поводу меньше пить это зря.
По-серьезному уже говорить.
Вопрос не в этом абсолютно, а вопрос в культуре пятия.
Правильно?
Мы все это обсуждаем.
Ни раз обсуждали законодательство.
Стоит ли там до 21 года ограничивать или с 18 лет, помните все, в спорах вот эти жестокие, родину с 18 лет защищать можно, а пить оказывается нельзя.
Да, это неправильно, говорят люди, а с другой стороны, конечно же, у нас надо менять психологию питья.
При этом у нас 78% народно-населения.
Самое интересное, что у нас запрещено, запрещено.
Конечно.
А то с 21 года люди так думают.
Какой-то начинает это обсуждать, во всем сразу становится виновата депутата Госдумы, вот что они вотворяют.
они свободу, свободу зажимают, стакан выпил и все нормально. Вот у нас свобода. Вот это психология и подход.
Мы должны сегодня не только ориентироваться на то, что говорят врачи, но и то, что у нас вот здесь, вот в голове.
И конечно же нам не безразлично, кем вырастут наши дети и что с ними будет происходить, если они каждый день будут по сайту врачей.
Давай, День, эксперта, пракцию-ка, послушай, если нас вот Борис Борисович вот перед ним как раз стоят просто объемы, да, это не таки,
это объемы, которые можно якобы выпить, но это как-то многовато, я понимаю, что для вас ничто, на зубок, но тем не менее, да.
А вы пересчитаете на алкоголь.
Значит, я что хочу сказать?
Это на два дня, на два дня.
Итак, можно пять раз выпить.
Димойня, большой радостный день, большой радостный день.
Впервые за всю мою уже длинную жизнь, Мездрав рекомендовал бухать по 200 грамм вина в день.
Вот.
Да, это не так.
Но, честно говоря, 200 грамм вина — это ни о чем.
Вот 200 грамм водки — это ну туда-сюда, как-то уже понятно совершенно.
Но если говорить серьёзно, дорогие товарищи, нужно к этому относиться спокойно.
Алкоголь — один из древнейших стимуляторов, который придумал человечество, находили
амфоры с перебродившей там брагой, которым 10 тысяч лет там, и врудетов, да?
Это один из самых эффективных способов, реально эффективных способов и доступных.
А. Согреться.
Б. Снять стресс.
И, наконец, В. После некоторых заболеваний его просто рекомендует.
Вот много лет назад, уже один с лет назад...
Я переносил...
Такое употребление алкоголя вредить, я могу здоровье, Борис Борис Борисович.
Довольно серьезный инфарт, нам чуть концы не отдал в реанимации.
Лежал там, эстен поставили.
И мехи-рур, кстати, тот самый, который Борис Николаевичу Ельцину, в том числе шунтирования,
сказал, что тебе надо желательно грамм там 50 коньячку выпивать, потому что сосуда
чистится. И я следую этому совету врача, после этого я еще двух детей зачал, да, я в
хорошем состоянии эти футфу мера нужна и не нужно делать из этого большую проблему. Конечно,
алкоголизм это страшная история, это разрушенные семьи там, карьеры и так далее, это правда.
Но, поверьте мне, если выбирать между кокаином, гашешом и водкой, я выбираю водку.
Борис Борис, а можно не выбирать среди этого, да? Можно выбирать между, уж извините, библиотекой, прогулкой, путешествием.
Если у вас, к сожалению, вы столько лет прожили, у вас очень ограниченный выбор между кокаином, как вы сказали, гашешом и водкой.
Я не давно домой.
А вас выбор?
Что она говорит?
Ты где был?
Ты все такое впустное!
Я говорю чистую правду.
Я был в библиотеке.
Так.
А что, говорит, от тебя пахнет?
Я говорю, а чем от меня должно пахнуть книгами?
Понятно.
Что за рекомендация отменздрава?
Как этому относится?
Я сомневаюсь.
Я на самом деле сомневаюсь, что это рекомендация отменздрава,
по крайней мере, от врача.
Да, потому что, ну, понятно и дело, что алкоголь в любых количествах может быть вреден для разных людей, абсолютно.
Ну, делим, условно говоря, людей на три категории, возрастные, да, то есть это дети, взрослые и старики.
Ну, однозначно, детям и старикам алкоголь вреден в любых количествах, да, тем более, когда есть у стариков, например, сопутствующие заболевания.
Вот, если у взрослых есть какие-то сопутствующие заболевания, тут нужно конкретно индивидуально разбираться, кому можно, в какой дозе алкоголь употреблять,
кому противопоказано на сто процентов безопасный доз алкоголя бывает безопасных доз алкоголя еще раз
говорю практически нет то есть алкоголь это в любом случае я в любом случае я но при этом все так
или иначе употребляют алкоголь поэтому в принципе запретить алкоголь глупо и странно вот и сформулируйте
нам сколько можно чтобы все было в порядке смотрите общие суммы общие какой-то цифры для всего
Зрелый мужчина здоровый, и жена его тоже здоровая.
Сколько влезет?
Мы сейчас не в храме, как говорится, не на исповеди.
А в храме не спрашивай про это.
Нет, условно говоря, на взрослом мужчина.
Про консультиручи со специалистом, я скажу так.
Вот и консультация.
Приходите на консультацию.
В большей части, большинство того, что мы едем, мы выпиваем, так или иначе, не безопасно.
На самом деле, а пачнее алкоголя.
Порция алкоголя, употребление которой влечат незначительный риск для здоровья,
составляет в день порядка 200 миллилитров бина для женщин и около 900 миллилитров пива для мужчин.
для мужчин.
Как уточняется, речь идет о максимум двух стандартных
порциях в день для женщин и о трех стандартных порциях
для мужчин.
Стандартные порции считаются 10 граммов чистого алкоголя.
Так как напитки бывают разные крепости, то число стандартных
порций в полулитре, например, вина и пиво, будет различным.
Так, в 100 мл 12-процентного вина содержится около одной
стандартной порции, а три стандартных порции алкоголя
соответствуют примерно 900 мл пиво крепостей в 4,5
что бы алкоголь не наносил вред здоровью обязательные 2-3 дня в неделю указывают эксперты.
Повтори, пожалуйста, я не успел записать.
Разрешили? Сейчас люди начнут и уже не остановят никогда.
Я хочу сказать, что не этим наш Минздрав должен заниматься.
Господа чиновники Минздрава.
Это тоже важно.
Лучше наведите порядок здравоохранения вместо того,
чтобы в скрытой форме рекламировать употребление алкоголя.
Это первое.
Второе.
Вы знаете, вот в этом вопросе, ведь главное без перегибов,
то мы боремся с пьянством и алкоголизмом, вырубая
виноградники, пуская подножь целой отрасли пищевой
индустрии, как это было при Словутом Горбачёве,
то говорим о том, что вот давайте введем фактически
нормирование потребления алкоголя, и то, и то перебор.
Разумеется, надо бороться с чем, чтобы алкоголь не
употребляли школьники, студенты, молодежь.
Это первое.
Подожди.
Поэтому я за то, чтобы законодательно ограничить продажу алкоголей,
и можно это сделать только с 21 года.
Родину защищать с 18 лет, а извини, употреблять с 21 года.
Это первое.
Второе.
Но как честный человек, и не знаю, насколько прилично задавать такие вопросы,
вы когда первый раз попробовали алкоголь?
Не в 22.
Четырый раз первый алкоголь, я попробовал в 18 лет.
Ну, то есть в 18 до 21 вы призываете нарушать закон или пить контрфакт.
Но вы только что об этом сказали.
Вот понимаете, еще раз, здесь надо без компаниящина надо.
Нормальный, роский человек, естественно, может употребить.
А иногда есть повода, когда это надо делать, безусловно.
Но с другой стороны, еще раз повторяю, с другой стороны, надо бороться с тем,
чтобы нам не подсовывали суррогат, продавать в ночное время категорически нельзя,
никакой рекламы алкоголя нельзя.
И, разумеется, я считаю, для тех, кто не может сам уже взять себя в руки,
необходимо возобновить нам систему вытрезвителей.
По крайней мере, граммы, курикуру, петель,
не дёргиваются, страшные силы.
Хотя совсем недавно мы боролись с вытрезвителями.
А теперь решили их возобновить.
Еще раз. Это была глупость.
Нет никакой логики в этом.
Надо взять пример Лукашенко.
Там нормально алкоголиков лечат.
И в том числе трудовой терапии.
Но с другой стороны, категорически,
Я противник того, чтобы нам Минздрав здесь спускал нормы безопасности.
Это море?
Нет, это абсолютно исследование.
Судя по тому, что делает Минздрав в этой сфере, там много претензий.
У нас, естественно, может быть, к любым чиновникам.
Но, тем не менее, посмотрите на динамику.
Пить-то стали меньше в России.
Да что ж такое?
Стали меньше курить, стали меньше пить.
Это видно по людям.
На самом деле, Минстраф придумал неплохую вещь, а хочу сказать, неплохую, почему?
Они же не говорят об употреблении, вот очень хорошо.
Там крепких напитков, водки, коньяка и так далее.
Потому что, действительно, у нас в свое время не было, ну, просто не было понимания, что такое вино.
Вот люди серьезно, очень плохо разбирались, в самом алкоголь, серьезно.
Посмотрите, статистику другую, употребление вина стало выше, чем водки, вот эти крепкие напитки.
И это хорошо, это хорошо.
Ваш, вы в прошлом году, простите, разбирали с боярышником,
так что не надо про нашу культуру, да?
Так это надо принимать.
Всякое давай, всякое давай.
Можно отучить людей от водки, от нулите акцизна ВИНО,
чтобы люди могли нормальное ВИНО покупать подносительно недорогой ценей,
а не как сейчас.
У нас крымский нехороший продавил сейчас в Европе.
Тоба работяги в Горожак, условно говоря,
Дегустировали шабли, а не водку.
И, кстати, отмените бодро-санкции,
чтобы они могли закусывать этот шабли нормальным сыром.
Войми, Михаил, алкоголь — это лекарство от хреновой жизни,
не особо помогающего, помогающего забыться.
Дай альтернативу, дайте инспективу, как вы сказали, плохо живут.
Слушай, нормально живут.
Из бутылка и водки, к сожалению.
Англичане так вообще без алкоголя ни часа не проводят.
Который может себе посолить.
Дайте альтернативу.
Деньги людям, чтобы они могли ездить, заниматься спортом,
тратить качество на свое свободное время.
Дайте перстективу будущего, а не как сейчас.
Как деньги нужны для того, чтобы заниматься спортом, господин Николин?
Какие деньги нужны?
Дали кроссовки, переодели и побежали.
Сколько вам денег надо, чтобы спортом начали заниматься?
Кто тебя мешает с утра выйти, зарядку сделать?
Казать на смуждение употребления алкоголя в стране, она достаточно лукавая вещь.
Если мы берем конкретно покупаемый алкоголь в официальных магазинах отцизной маркой, то мы можем это как-то просчитать, покупку этого алкоголя гражданами.
Также, наверное, эти цифры складываются из тех людей, которые официально состоят на учете в наркодиспансерах.
Да вот мы видим, что пить меньше стали. Нет, я же, что людей стало больше употребовывать.
Больше? Больше? Да.
Смотрите, мы сейчас говорим не про радость и удовольствие, мы говорим сейчас про печали,
которая дает алкоголь. Про болезнь, да.
Соответственно, я вижу, болезней больше. Вот, обращаются людей больше.
И это хорошо, на самом деле, то, что люди обращаются больше, потому что они не умирают, они обращаются вовремя.
Некоторые не вовремя, конечно.
Вот для того, чтобы решить конкретно определить, в каком регионе, хотя бы примерно, какая цифра употребляющих, нужно брать, конечно же, цифры покупаемого официального алкоголя, тех, кто состоит на учёте официально в диспансере, и сколько в этом регионе наркологических учреждений, учреждений.
Учреждение.
Вот смотрите.
Наркологическое учреждение есть и частное, и государственное.
Посмотрите, для того чтобы частное
наркологическое учреждение существовало,
нужно как минимум 30 пациентов в месяц,
чтобы там лежало. Это коммерческое,
составляющее. Так вот, посчитайте
просто это количество
наркологических центров, если они работают, и сколько там людей.
Можно предположительно сказать,
сколько процентов относительно общего количества,
где в этом регионе употребляют алкоголь.
употребляют алкоголь. Вот можно просто так послушать.
Послушайте, это вопрактически неважно.
Давай сейчас ненадолго прервемся. Еще раз сформулируем важное.
Это не разрешенные дозу употребления алкоголя.
Не рекомендация никакой м образом.
Это допустимое. Все, что больше точно нельзя.
60 минут скоро вернется.
Борис Борисович, треновый разговаривает.
Борис Борисович.
Давайте продолжать. Про денежки поговорим. Сейчас есть некая новость с толикой и разочарованием.
Один триллион долларов. Это стоимость всей российской нефти. Маловато, да, кажется.
Такие данные приводят специалисты из Министерства природных ресурсов и экологии.
Если всю эту разведанную нефть, бродать и поделить, как мы любим, полученные средства на всех арсендах,
Каждый из нас единоразово получит примерно по 500 тысяч рублей.
Не помешало.
Неплохо, Борис Борисович, тоже доволен.
Не помешало.
Все мнималенькое, но и без этих денег у наших соотечественников вроде бы все хорошо.
Если верите официально статистики, а также опросу представьте себе.
Две третьи российских семей владеют автомобилем.
При всем при этом сами россияне менее оптимистично оценивают
свои финансовые ситуации.
Автомобили есть, но финансовая ситуация так себе, но если нефть еще продать по 500 тысяч, давайте попытаемся все разобрать.
Россия не чувствует, что инфляция растет быстрее, чем они ожидают, и более высокими темпами, чем утверждает официальная статистика.
Уровень наблюдаемой инфляции во втором квартале составил 10,4%, что на 5,4% пунктов выше, чем официальный 5% зафиксированный банком России.
Потребители не видят улучшений в собственном финансовом положении.
Если в первые три месяца 2019 года 52% россиян отмечали,
что их финансовая ситуация остается на прежнем уровне,
во втором квартале года так считают уже 54% опрошенных фонтом общественного мнения респондентов.
Люди по-прежнему покупают меньше и выбирают более дешевые товары.
И хотя значительных признаков того, что потребительский спрос укрепился нет,
россияне все же начали менее негативно оценивать свою готовность совершать крупные покупки.
Рассказывайте, пожалуйста, еще раз, потому что вот в сознании среднестатистического россияния сейчас все сложилось. Представляете, 500 тысяч на руки.
Уважаемые друзья, давайте перестать называть магазинные цены инфляцией. Я вас умоляю.
Почему? Так для нас это самая главная инфляция.
Объясняю, объясняю.
Не, вы нам не объясняйте. Вы куда ходите за продуктами?
В магазин, разумею.
А там цены растут?
Это не инфляция. Это рост потребительских цен.
Это роя. Роскозодневные патрибейские цены не являются инфляцией.
База для инфляции — это товары длительного польза.
Хорошо. Вы сейчас всех разумлочили.
Ту цены растут, цены растут, это же плечевое.
Патрибейские цены. Инфляция — это в основном то, что сколько стоит автомобиль,
сколько стоит небе или так далее.
Цены, значит, продукты являются волатильным компонентом, так называемым,
для народа без волатильных компонентов.
Смотрите ситуацию.
У нас инфляция потребительских цен
она ужасная, но это не только наш российский феномен.
Это в мире, вся ситуация поменялась.
Электроника и все прочие производства в Китае.
Там дефляция, а вот продовольствие.
Население земли растет.
Инфляция потребительских цен везде растет.
Где растет? Это это общий мировой феномен. Роспотребительских цен.
В России здесь у нас своя история. Посмотрите, я тоже был в магазине недавно.
Совсем увидел. Совершенно удивительные вещи. Молоко дорожает, хотя Робль.
Посмотрите, Робль у нас сегодня 63.75 долларов. Я только что сейчас курс смотрел.
Это минимум и года. Молоко должно быть не дороже, чем оно месяц назад было, а дешевле.
Цены растут доходы, у нас, к сожалению, обратная.
Есть это дело, федеральная, антимонопольная службы.
Не должны цены, не должны цены расти,
даже когда курс рубля уже укрепляет.
Это уже просто открытое.
Есть, есть продуктами и сезонные понижения цен.
Вот, например, с овощами были.
Их даже отмечали. Многие с этим согласились.
Сейчас опять простите, холодная ужина.
Опять начнется дорожать.
Просто сейчас крамольную вещь скажу, когда дорожает, это не всегда плохо, да, то есть как бы всегда
чуть-чуть должно, но как-то вот по годам дорожать. Но наше подорожание не совместимо с инфляцией.
Мы видим инфляцию 4 процента, а дорожает что-то у нас там, на 10, 20, 30.
Чему так происходит? Мы с этим хотим забраться.
Там, товарищи дорогие, я хочу сказать одну важную вещь.
Вот эти 4%, которые Ростатт и Центральный банк формируют,
никакого отношения к Ростаттану Малопутьу.
Парис, значит, мы вас специально дали price в Утерхаус сначала, да?
Да, а вы сказали следующее.
Они правили, что вы говорили.
Меня есть простой индекс.
Моя жена на мою большую семью закупается...
Не на вашу большую зарплату?
Вашане закупается, да?
Вот эти корзины все и так далее.
И просто она, ну, приносит чек.
Я слежу, как читать текст, ну а как деньги-то мои?
Да, хорошо.
Ой, получите вы сегодня вечером, но ничего.
Подожди, я могу сказать абсолютно уверенно, что вот этот размер,
что мы проедаем, во все расходы семьи на еду,
растут за год, где-то между 10 и 15 процентами. Это факт медицинский.
Это так. Дальше, что я еще заметил, я тоже хожу в магазины, да?
В периодические. Последнее время вот берешь молоко
и чувствуешь что-то не то.
Посмотрелся, а там не литр за вот эти 70 рублей, а 950 грамм.
Насколько вы сказали, вы покупаете молоко?
За 99 грамм литра в литру.
Арина Валерьевич, молоднее.
Семнадцать семь.
Передальше, еще одна важная вещь.
Не позвонить перед народом.
Давайте все послушаем.
По поводу автомобилей важный момент.
Конечно, автомобиль сейчас не роскошь о средства передвижения.
реально доступен в большей части населения, в силу кредитов и так далее.
Я хорошо помню, в советское время я заработал в шабашках себе на копейку,
но, ну, же гули, во дворе стояла две машины, в долгопродном деживу.
Сейчас поставить...
Остальные были подземные парковки, как Борис Борисов.
Какие парковки? Две машины было во дворе.
Оставить негде.
Сейчас. И вопрос о том, сколько вам нужны машины в семье.
Это вопрос размера вашей семьи.
Если вы одинокий мужик, вам хватит одной машины.
Но у меня семья не помещается в одну машину, просто тупо.
Мы все хотим разобраться, Борис Борисович, то, что автомобиль
не роскошь, а средство передвижения, это понятно,
но если вы в этом духе рассуждаете, значит, у вас уже примерно
все хорошо.
Такая логика.
Потому что, если верить, например, выше скорей экономики,
там тоже проводились соологические опросы, там рассуждают о том,
что 41% россиян, то есть мы с вами в количестве 41%,
считаем, что мы живем неблагополучно.
В России в зону субъективного неблагополучия попадает 41% населения.
К благополучным можно отнести 24% и еще 35% занимают промежуточное положение.
В зону благополучия преимущественно попадает молодой городской средний класс,
а в зону неблагополучия – села, граждане старших возрастов и занято физическим трудом.
В зону субъективного неблагополучия формируется на основе объективных населений.
и занято физическим трудом. Зону субъективного неблокополучия
формируется на основе объективных проблем, причем не столько низких доходов,
не позволяющих решать текущие проблемы, сколько неубредитворительного
положения на рынке труда, здоровья и других проблем,
которые люди не могут решить сами. Только 35% субъективно-неблокополучных
считают, что человек ухузнеет в своего счастья, а 65% согласны с тем,
что качество жизни определяется внешними обстоятельствами.
Без поддержки государства качество жизни не улучшится.
При этом граждане ждут от государства не столько материальной поддержки, сколько обеспечения, справедливой оплаты труда и решения проблем с медпомощью.
Давайте, Михаил.
Да, наконец-то.
Почти депутат Мосгордона.
Я, как простой русский солдат сосмотренченный, могу сказать, что волнует людей.
В глубинке, значит, смотрите, это действительно ценные продукты, но нужно понимать, почему они растут.
Я не понимаю, почему никто не говорит о том, что несмотря на то, что сейчас у нас импортозамещения и все продукты российские, готовятся они все и изготавливаются на зарубежном оборудовании.
А это значит, что цена продукта, безусловно, зависит, во-первых, от курса евро и от курса доллара, а
вторых, зависит от санкции. Мы это утакили иначе, чтобы эти цены перестали расти. Нам из-под санкции
надо выбираться. Это всё, что вы хотели сказать. А выбираться-то как будем.
Небегая база у нас зарубежная. А выбираться-то тоже хорошо и против всего плохого делать.
Наложить у нас нет мира. Недновременно. Наложить у нас нет мира. Хорошо.
Значит, давайте все-таки разбираться. Первое, субъективное восприятие инфляции, одна история.
Люди ходят в магазин, как Борис Борич растет чек. Но в общем объеме затрат, который входит в измерение инфляции,
они составляют прибитно в среднем постраниле 30%. Да, остров воспринимаются людьми, поэтому психологические феномены есть.
есть, но статистика более или менее правильно показывает.
Тем более за последние несколько недель мы столкнулись
со значимой дефляцией, как раз по продовольствам
на товаров.
Секундочку, по той самой гречке и так далее.
Теперь давайте разберем, можно я уже, значит, теперь
по поводу реально располагаемых, о чем разговор идет.
Не растут ненаминальные доходы, номинальные доходы
растут вполне прилично. Реально располагаемые доходы. Что это означает? Люди купили
машины, товары длительного пользования в кредит, платят по ним. Лучше они стали жить,
если в новой квартире, с новой машиной, с новым телевизором. Да, лучше, но при этом свободных денег
остается меньше. Это тоже психологически является отражением. Держний индикатор, простите,
Сколько людей сможет позволить себе даже в кредит купить, как вы сказали, машину и квартиру?
Давайте разберем.
В стране непопечный бум. Никогда такого объема, такого количества сделок, шильем.
Что же раньше государство давало квартиру?
Это 35 лет назад.
Вот вы возвращайтесь туда, дайте договорить.
Теперь по поводу триллиона долларов.
Давайте поймем, что это означает. Это означает стоимость нефти, лежащих в пластах.
Его эта цена 2 доллара за бары, в то время, когда цена нефти в порту 60.
Таким образом, этот триллион означает доходов от добычи нефти 30... 60 триллионов долларов.
Так вы их превратили 1,6 триллион! Рассказываю!
Рассказываю!
Вы знаете, что главное, что нам это все равно не достанется, хоть 1,6 миллиард!
Хорошая ценка!
Нехорошая ценка!
Провоженный 10 долларов!
Переработка очистка!
У нас здесь, знаете, у нас с правой стороны из Центра депрессии, а у вы у нас всегда центр хороших новостей!
Я не прибыла!
Это профессионализма, так да, начинаешь разбираться профессионально и читать, что написано, оценка запаса.
Поглядите, ловки мы видим как запасы.
Куда идите теперь за этими деньгами, которые сейчас так славно вызывали?
Там где-то в пластах, если достать, переработайте, разделите.
И в этих 60 триллионах долларов сидит спрос на российскую металлургию и машиностроение в размере 20 миллионов долларов.
Это еще в них сидя осмело.
Еще новые яхты, новые дворцы.
Нет, поглядите, как прекрасно заботит легким движением руки.
Национальное достояние фактически удвоилось.
Напомню, недро у нас принадлежат государство.
Государство вроде бы управляется народом.
Наши зрители могут ответить, изменилось ли, удвоилось ли их благосостояние за год или нет.
По усам текло, обрат не попало.
И в этом проблемы наши системы.
Если до 14-го года, хоть как-то сверхник слоём,
какие-то остатки излишев стекали вниз, в орты простому населению,
то после 14-го года появился барьерда
И все сверхдоходы распределяются по узкому классу.
А для населения остается депрессия падения доходов.
И получается, что 40% неблагополучных у нас пьют, а оставшесть 25% будут.
А ведь можно, как стало известно.
У нас пьют 40%. У нас нет такой алкоголизации.
Если в кредит жить хорошо, вот как молодежи сейчас брать кредиты,
кредиты, при том, что показывают, что нету никакой справедливой
оплаты труда.
Если любой молодой специалист получает даже в Москве
до 20-25 тысяч рублей, каким образом у меня вопрос
коллеги брать 3...
Илья, отвечаю.
Отвечаю.
Отвечаю военно-промышленный комплекс.
Я хотел уже вам.
Спасибо.
Спасибо.
Я уже был военно-промышленным.
Вы знаете, по логике вещей я должен поддакнуть сто
на этой стране, но я хочу сказать, что я бы центр изучения
общественного мнения переименовал бы в центр толкования общественного
мнения.
Это было бы справедливее.
речь идет не о цифрах, о чем мы все время говорим, а о справедливости, собственно говоря,
мы о людях говорим, в том числе, которые сидят здесь в этой аудитории. Вот это самое главное,
а все эти цифры от Лукавова, вот и все. Цифры от Лукавова. Борис Борис, знаете,
правильная цифра говорит, просто по чекам, по своим. Есть, смотрите, это была программа 60.
Спасибо большое.
