МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
В прямом телепрограмме 60 минут о самом главном.
Здравствуйте. Чудо не произошло.
Политический узник, заложник Киева, журналист Кирилл Вышинский,
останется за решеткой. Зеленский торгует людьми и предлагает обмен.
Материал это и есть наш товарищ коллега.
Кирилл Волуо Диммеру, он же так себя просил называть, да?
Он уже ответил, я не вещь, чтобы меня менять.
Сказал Вышинский, и, зная Кирилла, уверен,
что он и в лицо бы Зеленскому это повторил,
но сказал это во время судилища, которая идет над ним в Киеве.
Ведет себя молодой президент Лихо, суетится, нервничает.
Ну и, кажется, посмотрите, даже толкает пока еще
министра обороны полтора ка, за что неизвестно.
Хотя они партнеры, они вместе, и вот прямо сейчас продолжают обстреливать Донбасс,
не прошло и суток, с момента объявления Киевом,
перемирие с помпой и, вроде бы, даже бессрочного,
как в ДНР в октябрьском результате атаки в ССУ погибла женщина.
Сегодня от перемирия на словах и вовсе Киев отказывается.
Сколько еще надо, чтобы умерло людей, чтобы они остановились?
Слезы эти все, эти смерти, эти пожары, эти прилеты, сколько можно.
Больно потому что нету никакого перемирия.
А почему оно не происходит? То, что вы и сказали,
вы пообещали, что все будет хорошо.
Где все хорошо? Мама молоды, мама, нужно не за гребенком смотреть,
одеваться в костюмы, ходить воевать, не бить за нашу боль.
Зеленский, кто вы видал на КАС армии, и ты в паре-то?
Беззинк Петровина, он человек очень решительный.
Он человек решительный, и если будет необходима, он даст...
Смотрите, еще раз, если мы говорим про разные сна,
то сна и могут быть в помощи такие, что нас нападают.
Не мы, знаете, идем вперед, а нас нападут.
В общем, в двух фронтах, а то из трех.
Крым Донбасс Беларуси.
Будет ли готова мальянская дать приказ, то есть это все общие мобилизации,
чтобы защищаться до конца, держаться за каждую пять земель, да.
Если будет ситуация, при которой будет необходимо длиться вперед,
и будет необходимо отдать такой приказ, он его отдаст.
Крым Донбасс Беларуси, с ума сошли просто уже, нападут на них.
Леонид Иванович, а вы нам последнее время говорите,
вот дайте Зеленскому время, посмотрите,
он симпатичный парень, наверное, желает всем добра,
но он как будто бы глумится.
Он предлагает людей менять как картошку,
он предлагает объявить бессрочные перемири,
и тут же отказывается от этого люди гибнуть.
Просто издевается человек.
Ну, вы оцениваете это так.
Я немножко правильно высказали иначе.
Я вижу, что реальной власти у этого человека нет.
Он даже не может ни одного министра снять,
как выясняется, до выборов, которые пройдут в воскресенье.
Но при этом, видишь, толкает,
министр обороны может как раз за то, что он стреляет.
Кажется, что толкает.
Вроде другом оценить нельзя.
Поэтому, значит, ну, не полюбить его,
как многие эксперты уже не полюбили, я еще успею.
А вот надеяться на то, что он что-то сделает,
у меня эта надежда еще не пропала.
Потому что...
Почему я должен ему отказывать от того,
что люди, которые устали от войны, выбрали его,
и он, взяв всю власть, что-то сделает?
Даже в этих хаотичных его выступлениях,
которых наши...
И вы тоже усматриваете, значит, непонимание вопроса,
суть и вопрос, например, по обмену.
Я вижу, что он понимает, что этот вопрос надо решать,
перемирие надо решать, отвод войс надо решать,
обмен всех на всех надо решать,
а как он этого еще не знает?
Для этого ему надо, подождите, не ровно решать.
Вы опыте, Люка Полицкого,
можете политически решить вопрос о том,
чтобы хотя бы вытащить из-за решетки Кирилла Вышинского?
Главное для меня вопрос,
это прекратить хаос в стране под названием Украина.
Хаос в моей стране прекратился не сразу.
В 2000 годах, по мановению волшебной палочки,
приходом нового президента, он не прилетелся ни сразу.
Когда бандиты, так как сейчас националисты бегали по улицам
и правили бал, заказывали и давали указания судья,
или руководителям предприятия,
или даже МВД и КГБ, которые вынуждены были,
вот они лишены всякой защиты.
И вот сегодня я вижу судья, которые Вышинскому продляют.
Что ему делать?
Вот этому судья-бедному, когда он не понимает,
значит, избрали президент, тот сигналов не даёт, правильно выгреть,
и эти грозятся.
Ему домой дойти надо, домой дойти, до подъезда.
Я помню, у нас был очень принципиальный,
на вазе человек 81-й цех, от кого зависели все отгрузки.
Вот он держался, держался.
Ему один раз голову проломили, у двери квартиры.
Ему не может защитить, не вас, волск это зовут,
не МВД.
Ему второй раз голову проломили,
и после этого бандиты заняли вот это весь цех.
Вот так случилось.
Я спрашивал тогда, что вы делаете у руководителей структур?
Они же усилятся, они станут с деньгами, это же огромное,
это же миллиарда, шесть миллиардов выпуска на заводе-на-заводе,
на одном в год долларов было тогда.
А теперь посмотрите, что националисты,
они же усилятся, говорю я себе, говорю я им, остановите их.
А он не может остановить сегодня даже войну,
у него нет этой власти.
Вы ему отказываете в доверии, а я нет.
Я думаю, что он должен сделать следующее.
Сейчас, после выборов, если он одержит победу,
заменить всех министров и дальше начать указывать им.
Так, ребята, этих со дворов, этих националистов,
соберите за незаконное охранение оружия,
хотя бы усадить их, заберите у них все оружие,
и начнет какой-то устанавливать порядок.
Вот если я это увижу, вот тогда я начну говорить,
да, я был прав.
Или, например, я не увижу и скажу, Женя,
вы были правы, он не способен.
Смотрите, почему мы правы, Леонид Иванович,
потому что тот же бессмертный, который полномочен,
сейчас представлять в контактной группе,
Киев, говорит одно, а потом отказывается от своих слов,
не под давлением националистов,
а просто сам, посмотрите.
Ну, да, иногда под давлением.
Понятен эти процессы на переданности.
Вы помните о том, что накануне этих переговоров
велись разговоры о так называемом хлебном перемирии.
Достигнуты договоренности о том,
что с 0 часов 1 минуты 21 числа
начнется бессрочный запрет обстрелов.
Заборона на обстрел, забороняется.
Запрещается любое ведение огня,
а также документом предусмотрено
ответственность за открытие огня.
Стороны публично берут на себя обязательства
не вести огонь на протяжении
неопределенного периода времени.
Наша позиция такая, что этот период
может быть максимальным,
а, возможно, навсегда.
Не путайте прекращения любого огня
с ответным огнем.
Ничего дороже жизни человека нет.
И если враг нарушит режим тишины,
он получит адекватный ответ.
Из аналогичного оружия
самое ужасное — это когда
топ-политики хорошо знают вопрос
и сознательно разгоняют с раду
накануне выборов.
Служить надо государству, а не рейтингом.
Поразитировать и зарабатывать на войне
— это свиньство и последняя вещь.
Кто-то над ним с трезубом
постоял, что он за несколько часов
изменил свою точку зрения.
Первая фраза была
нацелена на
внешнюю информацию,
а это — на внутричнюю
украинскую.
Она взаимодополняет.
Это ничего не противоречит.
Как можно дополнить фразу
прекращение любого огня?
Потому что армия
слушается на протесты армия,
она служит команду,
21 числа прекращается огонь.
Но наше общество привыкло
уже 23-е перемирие,
что, возможно, будет
наступление со стороны России.
Поэтому он продолжает...
Ваше общество привыкло к наступлению
со стороны России.
Как часто мы на вас наступаем?
Мы уже видим Крым,
Анексия.
Крым присоединился к России
в 14-м году.
Это спецоперация была.
Это всеми известно.
Дайте два слова.
Ему должны были посоветовать
советники, помощники, кто там
работает, кто учил общую
тактику как минимум.
Не действительно противоречит
друг друга эти фразы.
Ему в этом втором заявление надо было просто
заменить манёвр огнём на манёвр подразделения.
Тогда было бы проще,
логичнее и так далее.
Никто ничего не понял вообще.
Тепер дальше.
То, что говорил мой коллега
я не оглашусь, но я добавлю
одну вещь, которую забывают.
Мало того, что об этом забывают в Украине.
Этого не знают в России.
Вы поймите, что пост
президента Украины
воспринимается в России как трон.
Это нетрон. Это
электрический стул.
И бьёт током он.
Тогда, когда с него встаёшь,
а никогда на него садишься.
На данный момент этот электрический стул...
Это нетрон. Но, например,
Зеленский мог
со своего нетрона
принять решение освободить из-под сражения.
Не мог. Это судеская гилька Влада
надельная. Мог.
Подписать у кастом.
По гументарам сображениям.
Ещё по каким-то сображениям.
Из-за воли, добра
и прочего.
Как угодно. Он это мог.
Это в рамках его полномочий сейчас.
Он в рамках Минска. Его мог бы и других помиловать.
Его подставили.
Окружение безголовое.
Но, точнее, очень хитрое.
Работающее в целях деструкции.
В целях продолжения этой войны.
Партия войны.
Обратите внимание.
Зеленский сказал, что...
Сегодня какая инновация?
Сегодня, по-моему, да?
Что Вышинского на Олега Сенцовом.
Раньше этого не звучало
в таком формате.
Это значит, это от Зеленского шло.
Он готов было это сделать.
Он был в этом заинтересован.
Это не провокация.
Нет, не провокация.
В чем принципиальный момент?
Что моряки так или иначе...
Наверное, они окажутся
через небольшое время на свободе
по другим причинам.
Олег Сенцов
к огромному сожалению, кто-то
у нас во власти,
в окрестностях Кремля
испытывает к нему личную неприязнь.
Смотрите.
У нас есть Верховный суд в стране.
Которым авторитет не приложен
у него.
У Верховного суда.
Потому что он принимает часто решения,
которые противоречат.
Но тем не менее, они,
с правовой точки зрения,
выверены и верны.
Так вот, приговор
Сенцову, который Вы
протестовываете и Ваши друзья,
подтвердил Верховный суд.
Тем хуже для Верховного суда?
Он абсолютно верный.
Вы только что
Вы только что согласились
со мной, что у нас
непререкаемый авторитет.
Но, к сожалению, даже иногда
плотон ошибается.
Вы только что ошиблись, потому что сами
сами себя противоречим.
Я не противоречу.
Только Господь Бог всегда отправил
на дело.
Вина Зеленского есть в том, что суд
сегодня не освободил Кирилла Вышинского.
И даже вам хочется,
чтобы сдвинуть в мертвой точке
этот процесс обмена заключёнными.
Вам бы хотелось, чтобы суд принял
такое решение. Вот что бы Вы делали?
Звонили сами,
или просили главу офиса своего,
господина Богдана звонить
какому-то судье,
а от судей сразу информация пойдёт.
Люди прошены.
Он в праве
не ловать.
Практикально Двечука специально звонила судям,
что у них нет ни кем.
Вы не думаете?
Она может появиться после выбора
и я бы поддержал Леонида Ивановича.
Давайте не спешить.
Вы не даете мне мысль.
Что это вообще за...
Все в двоспит.
В чем я поддержу Леонида Ивановича?
Давайте подождём ещё пару дней
прежде чем разочаровываться в Зеленске.
Давайте дадим шанс.
21-го будет
уже
Ступи в действии прекращения огня. 21-го состоятся выборы, и уже вот эта вертикаль власти может быть начнёт выстраиваться.
Сейчас у него действительно нет ещё полномочий. Не на армию повлиять. Ну что он может сделать? Как он может эти обстрелы прекратить?
Приказ отдать, главнокомандующий. Отдать приказ может?
Не может.
Ну как может?
Присать приказ. Почему он не может? Это не его правиль.
Кому что у меня того министра ещё не может поменять?
Он главнокомандующий по Конституции Украины. Главна команду Ваши.
Он не может никого сейчас смелить.
Он даже помиловать не может.
Потому что Вышинский ещё не осуждён.
Это правда. Но он может принять политическое решение. Он может проявить свою волю.
Давайте на Донбасс перенесёмся, потому что нас все предлагают подождать.
На Донбассе и гибнут люди. Уже два человека за время проявления Зеленского погибли.
Эдуард Сонч Бассурин с нами на прямой связи. Представитель командования армии Донецкой Народной Республики.
Эдуард Сонч, я хочу послушать фразу довольно резкую, усправедливую, которую Вы сказали в интервью нашему корреспонденту Лёшу Баранову.
Давайте послушаем и Вы прокомментируете.
Есть попадание, есть смерть. Вот это самое страшное. Гибнут опять люди после заявления Украины о том, что будет мир.
Те заявления, которые делают президент Зеленский, они не выполняются.
Те воронки, которые здесь находятся, четко показывают в направлении, что это прилетело с песок. На песках находится правый сектор.
Я хочу обратиться президенту Зеленскому. Не будите лихо покануть их. Если Вы не сможете обуздать своих права радикалов, то это сделаем мы.
Прошу прощения в интервью Саша Руденко. Эдуард Сонч.
Как Вы собираетесь обуздать националист? Когда Вы собираетесь это сделать? И достаточно так резко прозвучали Ваше слово?
Давайте говорить честно, это были определенные эмоции, потому что когда я посетил место обстрела, я видел людей, которые там живут, которые плачут.
Я, кстати, давно не слышал, чтобы бабушки, которым за 60-70 лет просили, чтобы дали оружие, и они пойдут вперед.
Понимаете, в этот дом, который прилетело, посчастлива случайности, внучка пятилетняя, она отсутствовала.
Поэтому было обращение к украинской стороне, а думайте, что Вы делаете.
А по поводу, как это делать? Ну, с военной точки зрения, точно уничтожать те места, откуда идут прилеты, обстрелы территории нашей республики.
Я пока-то сюда ехал, в онлай-трансляции сообщалось о том, что обстрелы продолжаются из минометов.
Это Юх, кстати, хотел бы напомнить, утром 152-й туда прилетели 6 штук.
Это Запад Донецка, поселок Трудовский, это Доломитная, это Север Горловки. Обстрелы продолжаются.
Мы знаем, что перемирие достигнута договоренности о нем, но, тем не менее, даже впервые прозвучали слова о том, что оно может стать бессрочным,
хотя несколько часов спустя фактически слова опровергли и сказано было представителем Киева, что огонь будет таки открываться.
Какие надежды есть ли они?
Ну, я хотел бы еще напомнить о том, что первым это заявили военные, как мы называем, аккопационные войска,
которые находятся в Донецкой и Луганской областей.
Он же в этот же день-среду вечером заявил о том, что они будут продолжать обстреливать территорию наших республик.
Потом же политики начали об этом говорить.
Вы спрашивали, сколько можно терпеть.
Давайте посмотрим, потому что надежда всегда умирает последнее. Но, поверьте, если будут гибнуть дальше люди и дети,
то никого не сможет остановить и уничтожать вот эту мразь, которая находится с той стороны.
Скажите, пожалуйста, на выборы. Пустите, граждан ДНР, а то опять же говорят, что вы там все перекрываете, намеренно ставите пробки и прочее.
Ну, это глупости.
Давайте начнем с того, что когда были выборы президента, кто хотел выехать на основную материковую часть Украины,
они выезжали, голосовали. Если кто хочет голосовать за депутат Игорьковну Раду, пожалуйста, это право граждан.
Они сами выбирают свои действия, и что они хотят делать, это их неоправо.
Спасибо огромное.
Эдуард Басурин был с нами на прямой связи. Здесь еще один фактор, фактор националистов,
националистов, которые, конечно, управляют сейчас. Может быть, они и не во власти, условно говоря.
Вы говорите, там два процента, но они диктуют условия. Вот новые условия от Белецкого.
Да, но надо было хорошо услышать условия.
Так что Зеленский, пиды на элементарну с Раду.
Если Зеленский пойдет на элементарное предательство национальных интересов, на сдачу территории и так далее,
тут армия не будет подчиняться, тут не будет подчиняться гражданское общество,
в том числе, в первую очередь, ветераны, национальные силы.
И тогда будет импичмент, тогда будет новый президент, или исполняющая обязанности.
Но это не значит, что Зеленский, скажем так, может спокойно думать про варианты, которые предлагает Медведчук.
Это не воспримет гражданское общество, и не сегодняшние военнослужащие,
а те, кто прошел войну, и все равно ощущает себя солдатом.
Президент Белецкий.
Да.
Ну, конечно, для президента жидковат, парнишка, потому что мы помним, о чем он говорил 10 лет назад.
Не читай, парнишка.
Ну, попробуем, молодежки, свободны.
Когда эти вот националисты, так называемые, а он же себя мниционалистом,
он даже там открыто об этом говорил, что национал, социализм и так далее,
говорят о каких-то там решающих шагах,
и как они видят ситуацию.
Я сразу вспоминаю, вот буквально сегодня появились материалы,
на ре новости.
Михаил Шубин, житель Мариуполя.
Кирилл Филиичкин, или Филиичкин, прошу прощения, не знаю ударения.
Это ребята, которых взяли в плен, в 2014 году, Батальон и Озов.
Те самые, которые имеют отношение, прямое отношение Белецки.
Те самые радикалы, которые называют себя там и правым сектором, и так далее.
И эти ребята описывают, что с ними происходило в это время, там, в Мариуполе.
Помнишь, может быть, вы знаете или не знаете, есть такой термин у СБУ,
его радикала в библиотека.
Поехать в библиотеку, это значит, вести ребят, которые взяли в плен,
на пытки, и были пыточные камеры, и в аэропорту Мариуполя,
и там взяли им все это, очень четко описывают.
И знаете, когда мы стоим и рассуждаем на тему там,
можем ждать, можем не ждать, будем смотреть, будем не смотреть,
у меня почему-то сразу возникает мысль,
а почему мы должны ждать и давать какой-то кредит доверия вот этому Зеленскому,
который на самом деле действует так, как говорит Белецкий.
Белецкий же говорит то же самое.
Только Белецкий говорит, а Зеленский делает.
Подожди, смотрите, мы говорим о Вашинском сегодня,
но ведь действительно, в Вашинскому не могут, не могут
выдвинуть обвинения, потому что, по сути, доказательств нет.
Доказательств нет, но человека удерживают.
Нормально, понимаешь?
Послушайте, можно было бы так рассуждать, если бы это не касалось Вас,
но если бы это коснулось непосредственно Вас и кого-то из Ваших родных,
Вы бы говорили совершенно по-другому.
Если бы убили тогда, вот сегодня ночью, убили кого-то там,
вашу мать или вашу сестру, Вы бы совершенно по-другому говорили,
а Вы сейчас пытаетесь стояренную степени оправдывать все то, что делает Зеленский.
Зеленский, смотрите, вот он говорит,
Россия должна показывать шесту доброй воли.
Подождите, разве Россия не показала уже 4 человека,
буквально несколько дней назад Медведчук вернул.
Дальше, Россия предложила, да забирайте вы своих моряков,
только чтобы они были у Вас, но участвовали в нашем судебном деле.
Нет, не надо. Люди им не нужны.
Им нужны политические приференции.
Им надо решать свои непритические задачи.
Заигрывать с нацистами, которыми ничего не могут сделать.
Нацистный эротикал – это главная проблема.
Причем главная проблема, как Зеленского, так и руководство Рады.
Мы Крым не поменяем наполнение.
У Вас, вероятно, ожидают не только собственные правила.
Американцы ожидают волнение у Вас буквально после завтра.
Хотя вы говорите, что у Вас все ровно все спокойно.
Давайте послушаем предупреждение американским гражданам
посольства США на Украине.
21 июля на Украине состоятся парламентские выборы.
В период выборов увеличивается риск насилия.
В преддверии предыдущих выборов некоторые связанные демонстрации
привели к насилию.
Примите меры.
Избегайте демонстрации и массовых скоплений людей.
Будьте готовы к усиленному присутствию полиции.
Ожидайте закрытия улиц, ограничений и обысков.
Будьте бдительны.
Следуйте инструкциям местных правоохранительных органов.
Следите за обновлениями местных СМИ.
Круто.
Отдайте обысков, господин Акарат.
Обыски, обыски и беспорядки.
Вы, слава Богу, живете в мирной демократической стране.
И говорите, что изоленство подставили.
Господа, просто в Украине такая политическая система,
где президентская власть ограничена двумя факторами.
Первый, это формально юридический.
Когда мы сравниваем всегда президента России и Украины,
но президент России он по своим полномочием.
Это суперпрезидентская республика.
Он почти что как монарх.
Президент Украины, он как раньше был гетман.
Он очень, он не верховный правитель, он первый среди равных.
Он обложен, фактически он обложен.
Очень сложная система издержек и противовесов
со стороны Верховной Рады, со стороны Кабмина и так далее.
И это первый фактор, который ограничивает его власть.
И сейчас...
Вторее в том, что он не пользует всеми полномочиями даже что есть.
Понятно, но он еще не научился.
Можно, второй фактор, который ограничивает власть,
это то, о чем говорил Билетский.
То есть есть определенный консенсус активной части,
ну, радикально активной части гражданского общества.
Так как 2% же нам говорят.
Консенсус 2%, ничего не значит.
Я бы сказал, если говорить по предыдущим второму туру президентских выборов,
это 24%.
Той части гражданского общества, радикально,
которая говорит, что вот да,
но если будет предательство, если будет белый флаг на Донбассе,
то тогда твоя власть Зеленский закончится.
Так речь идет о том, чтобы там был украинский флаг, а не белый.
Да, с вами и Венами на зове.
Вот то, что говорит Билетский, правильно все отригает.
Вот это активная часть общества.
Он угрожает президенту импичментом
со стороны активистов, патриотов, ветеранов АТО.
Это не импичмент, это называется пуч.
И это можно назвать Майданом.
Да, но в принципе это пуч.
Это абсолютно не соответствует никаким демократическим нормам.
Юридическим, пожалуйста.
Ничему это не соответствует.
Активная часть общества, даже если она считает себя носителем
каких-то высших патриотических ценностей,
не должна диктовать той части общества,
которая 70-ю тымя процентами пригласовала за иной путь развития Украины.
В противном случае, если действительно вот этот импичмент в кабычках
в исполнении Билетского и его единомышленника будет осуществлен,
Украина погибнет.
Потому что из этого Майдана, из этого пуча, она не выйдет в трешние границы.
Поэтому настоящий украинский патриот не должен идти на поводу этих провокационных языков.
Билетский услышал и смеется.
Давайте Порошенко послушаем.
Он вообще говорит, что все очень мирные на Украине.
Сегодня наисную партии вийны.
Сегодня не существует партии войны.
Как и не было ее никогда прежде,
поскольку мир – это главное, к чему стремятся все украинцы.
И на этом базовом инстинкте пытаются спекулировать реваншисты.
Акупационная платформа, которую открыто поддерживает Путин,
вместо мира подсовывают украинцам капитуляцию.
Автономия Марионета Кремля и официальный статус русского языка –
это еще не самое опасное из того, что они задумали.
Потому что их цель – это вернуть Украине Донбасс,
но так, чтобы заграбастать всю Украину.
За три месяца после президентских выборов еще больше людей осознали
лживость фейка о том, что война, якобы, потому что на ней кто-то зарабатывает.
А война на самом деле потому, что на нас напала Россия.
И ключи от мира находятся в Кремле.
Вот они находятся в Кремле.
Война потому, что Борошенко – кровоожадный.
Кстати, про, как назвали, акупационную платформу.
Давайте просто посмотрим на последние опросы.
Если есть они у нас, как раз перед выборами, очень любопытно, что смотрите.
Это бельгийская компания провела их на Украине 18.6.
18.6 получается, что за акупацию Украины, но это же бред.
Это уже не может быть.
Но, тем не менее...
Извините, Борошенко говорит, как участник конкуренции сейчас.
Прервемся очень скоро. Вернем 60 минут.
Так, мы уже сказали, что Кирилл Вышинского оставил под стражей журналист Кирилла Вышинского до 19 сентября.
ОБСЕ, глава ОБСЕ, призвал освободить Кириллы и обещал сделать для этого все возможное.
Но пока не получается.
Международные организации и Кирилл власти, конечно, не указ.
Когда надо указ, когда не надо не указ.
Значит, на месте Вышинского это важно.
По-прежнему может доказаться любой журналист.
Как украинский, так и российский, так иностранный.
Американский не важна.
Ну, а президент ничем не отличается от старого.
Еще раз этим доказал.
Я подчерк стоять свою профессионную часть.
Поэтому я прошу, говорит, верить в просьбу этих адвокатов и изменить мне,
мне в притечении, в притечении моей свободы, на личное обязательство.
К сожалению, даже после отпуска Кирилла Комаровского не научился правильно произносить мою фамилию.
Он научился приводить какие-то доказательства своих слов.
Кирилл, прокомментируйте такое решение. Вы ожидали такой ужас?
В офисе Зеленского сказали, что вас также заинтересованы поменять.
В нашей стороной входы на опилиционное жалоба.
Мне не нравится слово обмен.
Я думаю, что наши политики должны этот слово исключить.
Да, Леонид Иванович, печально на все это смотреть.
Сделать главное ничего не может.
Ну, оно так, с другой стороны.
И, понимаете, ну что мы вот прямо...
Ну, конечно, жалко человек сидит там, да?
Больше года не зашел.
А между прочим, вы забыли, сколько, например, Милошевич сидел без суда и следствия?
10-11 лет.
Пока не умер.
Пока не умер в гаакской, демократической тюрьме.
И Россия предлагала его тогда забрать,
или попробовать починить ему здоровье.
Так что, в этом смысле, ну, опять же, это, конечно, жалко.
Ну, это не водораздел.
День 2-3 или неделя, да?
Что-то изменится.
Конечно, прав, мой товарищ, о том, что там гибнут люди.
И вот это гораздо важнее.
Хотя, тоже можно сказать, десятки тысяч.
10-12 тысяч погибло уже, да?
Конечно, будут эти отморозки.
Конечно, говорят, отдайте моряков сейчас.
Прямо вы обязаны и так далее.
Пусть говорят так же, как мы говорим, отдайте Вышинского прямо сейчас.
Я вам скажу.
Да, мы говорим так.
Но против нас сейчас ведут санкции за моряков.
А мы не введем никаких санкций за Вышинского.
И им никто не введет.
Тут санкции за что захотят, когда захотят.
Еще раз говорю, абсолютно точно знаю, что моряков мы отпустим.
Потому что моряки, на самом деле,
оказались заложниками вот этой Порошенковской политикой.
Они выполнят, не выполнят приказ.
Не могли, а тот выполнял свою авантюру.
Думаете, этого не понимает Путин?
Понимает, он сказал намеком.
Ну и придет время, решим по морякам этого вопроса.
Он примерно сказал о том, что они, к сожалению, оказались заложниками этой авантюры.
Мы их так же помилуем, как помиловали преступника,
который убивал наших людей Савченко.
Вот ее помиловать, например, нужно было большое иметь.
Честно говоря, для этого храбра со стороны президента.
И я бы, например, не знаю, решился бы я на это или нет.
У которой кровь на руках.
И то отпустили, и то помиловали.
А там ее быстренько поменяли.
Ну что, у тех-то не было крови на руках.
Ну и что, заблудились там.
А ее быстренько усадили.
Да это диверсанты, которые были столетие.
Что ты мне рассказываешь?
Которые сказали, что мы заблудились.
А ее сразу же усадили Савченко в тюрьму, собственно, украинскую.
Что-то мы не возмущаемся.
Никто мировое сообщество не возмущается.
Говорю вам, это для чего.
Вот поймите, пути другого у президента,
кроме как взять власть в свои руки, просто нет.
У него нет другого пути.
Говорят, возможно, у него это не будет.
Ему заказано.
Если он с этим не справится, его либо свои, вот как сказали,
здесь сомнут, да, и уберут.
Либо убьют вообще.
Значит, что для этого надо сделать?
Что взять эту власть, не только выборы вывернуть,
не только поставить своих людей.
Посадить билетского.
Посадить, да, отобрать оружие.
Отобрать оружие.
За что порасточить?
Хотя-то принимать, конечно же, законы,
которые не раскалывают страну,
а которые ее объединяют.
Потому что...
Вы никогда Крым, конечно, не получите.
Если вы будете ставить в условиям нашего мира с вами
Крым, ну, никогда.
Думаете, Селенский этого не понимает?
Вы понимаете, что происходит?
Это вы можете здесь кукорекать сколько угодно о Крыме.
Крым выбрали, вот ты говоришь, провокация.
Я был в Крыму до вежливых людей.
Я видел, что там происходит,
как люди себя защищать.
У них не было оружия.
Они поставили блок-посты.
Они вышли молодые, ребята, невооруженные.
И не пропускали боя.
Вот тех самых националистов,
которые объявили о поездах дружбы.
Таичнее было вомне.
Да.
Поезда у Крымского тоже нет.
И не у убитых омолосов,
которые остановили в автобусе,
которые ехали из Майдана в Крым,
убили, избили, выбросили из этого.
Поэтому о Крыме за забудьте никогда этого не будет.
И Зеленске вообще
Зеленске прекрасно понимает,
что это невозможно.
Условием мира нашего Крым
нужно исключить тя жизнь вексикона.
Все остальное начнем обменивать.
Правда, вы опять обманите.
Вот я не знаю, когда, наверное,
он должен поступать.
А что вы делаете, если они опять обманут?
В Крыму.
Была автономия.
Вы их лишили Конституции.
Вы лишили автономии.
А эти ребята знают,
что не просто обманите.
И вы еще потом их и посадите в тюрьму.
И вот я, честно говоря, не знаю, как быть.
Ну ладно, надо начать,
отводить войска, обменивать.
А вот как быть этим людям?
Вот он говорит,
а у него значок Сталина здесь, да?
Он знает, что его защитить могут,
только собственное решительное действие,
который сейчас выступал военный.
Он прекрасно понимает,
что завтра оставь один на один,
и Россия почему на это не идет.
Ленью и вам, видишь ли,
граница вам с Украиной надо закрыть.
Чтобы этих ребят всех взять
и утащить.
Возьмите националистов в тюрьму пока.
Заберите у них оружие.
И вот тогда можно что-то начнуть.
Но для того, чтобы посадить в тюрьму,
нужно получить полноту власти,
о которой мы сейчас говорим.
Вы понимаете?
Мало того, что полнота власти,
это все кадровый вопрос.
Кадровый голод.
Мои коллеги, которых я лично знаю очень многие,
они говорят, мы бы зашли, в принципе,
дай нам власть и возможность.
То есть Зеленский, пускай садят в моих коллег,
полковников, майоров, кислов, послушник.
Но среди этих людей
очень многие, очень многие
верят и понимают в ситуации,
когда вот тот же прокурор и судья,
знаете, как у нас правосудие
по отношению к Квышинскому,
многих другим, на меня дело одно завели,
но до сих пор висит.
А судья говорит, я буду говорить,
когда вот тебя неправильно посадят,
ты отсидишь пароль, я скажу,
а я говорил, пройдут годы
и оказался прав, годы прошли.
Вот понимаете, вот это вот
слова судья и прокуроров,
которые еще есть.
Они боятся, что зайдем мы
и вычистим их оттуда,
и не дают возможности Зеленскому
дать нам возможность этим заняться.
Вот эти обстрелы,
вот эти постоянные провокации,
плюс вот эти националисты.
На самом деле, вот,
говорил господин Окаров,
что 24% нет.
Пан?
Остальные, да, пан сегодняшний,
ну, с нами, вот,
украинский пан.
Всегда с вами.
Значит, там 24%
ну, и 20%
а то все равно.
Гражданство считает не дверозумением,
или нет?
Нет.
Ну, слава богу.
Выборы покажут, как раз и продемонстрируют,
что ждет Зеленский,
какая поддержка у тех,
кто ставит ему условия в пику,
и какая поддержка будет у него
и у других сил,
потому что на выходе
националисты останутся одни.
У нас как?
Националист подменено.
Националист, он за,
за страну, за что-то,
у нас подменено понятие,
практически нацистское.
Против.
Мы только против.
Они против.
И выборы покажут,
и тогда начнутся
серьезные изменения.
Уж поверьте мне.
Пожалуйста.
Слушайте, ну, проблема же
совершенно в другом кровице
у нас на Украине.
Что у нас тех людей,
которые, например, в Италии,
им дают 24 года,
а у нас на Украине,
героями Украины,
называют.
Это европейская ценность.
Вот так.
Понимаешь?
Это не европейская ценность.
Это нацистская ценность.
Это преступная бандитская ценность.
Концикансов.
Я соглашусь, конечно,
если Леонид Ивановичем,
что надо, конечно,
иметь терпение.
И большую силу.
Чтобы все это выдержать.
Ребята, ну, вы же,
вроде как, мужики.
Ты же должны понимать,
что происходит.
Послушай меня, я говорю, вы бы...
А сколько у нас денег?
Подождите, простите,
перебью в банке Ватикана.
Интересно.
Ну, злые языки расскажут.
А, злые языки.
Да, для семиллиарта держать.
Ваше внатрить.
Мы в банке Ватикана.
Вы в прошлом депутат
Верховной Рады.
Серьезный человек.
Политик.
Галстук у вас дорогой.
Красивый.
Но вы...
Подарок.
Но вы говорите,
что злые языки говорят.
Так на привозе говорят.
Так на бесарабском рынке говорят.
Вы тоже так говорите.
Пользуетесь информацией ради Бога.
Говорите по делу ради Бога.
Приводите цифры.
Источники.
Факты и так далее.
Факты, может, могу навесить.
Мы, считайте, злые языки говорят.
Мы сегодня утром вывели все деньги из банка Ватикана.
Все.
Нет денег там больше.
Ватикан независимое государство.
Вы прекрасно понимаете,
что специально стоят и троллят.
Не знаю.
Я вот вы стояли.
Три мужика.
Женщина стояла, говорила,
в самом начале нашей программы.
Молодая девчонка.
Симпатичная, говорит,
я возьму автоматы,
пойду их уничтожать,
этих радикалов.
И сердце вообще не трогнуло.
Как у вас?
Вот вы идите эту девчонку.
Я вот о чем хочу сказать.
Ты меня слышишь вообще или нет?
Ты мужика.
Это одурманенные пенсионеры.
Девушка молодая.
Ненавидит уже ваша власть.
Вы не понимаете.
Самого главного.
Послушаем меня внимательно.
Послушаем внимательно.
Новая власть Зеленским,
вы сказали, будет.
Послушаем меня внимательно.
Вы не понимаете,
каким огнем вы играетесь.
Вы не понимаете.
Потому что действительно
вот эти вот девчонки
возьмут автоматы,
и уже хватает, и пойдут.
Их никто не остановит.
Вы хотите продавать армия войны в город?
Вы хотите продавать армия войны?
А я хочу мир.
Поэтому я молчу.
Я хочу армии.
Жду.
Жду 21-го числа.
Ты в своем уме вообще.
А если завтра уйдешь
ее родную дочку?
Все.
Вам бессмертно сказал,
что обстрелы продолжатся
после 21-го числа.
Это нет, это если...
Важная вещь,
что итальянский суд,
так сказать.
Потому что здесь
предлучено.
Итальянский суд
под давлением, там полушут,
под давлением Москвы.
Значит, я вам сообщаю,
если вы не знаете.
А как мы давим на итальянский суд,
расскажите.
Это был суд присяжных.
Это был суд присяжных.
И вот надо же было умудриться.
Так выстроить линию защиты,
так ее по ублюдочному выстроить,
что присяжные далее.
В итоге, значит, боль вот этот суд
присяжных дал больше на 8 лет,
чем просило обвинение.
Можете себе представить,
как линия защиты,
приехавшие из Украины,
все эти активисты и так далее,
как они умудрились,
обычных итальянцев.
Она доела.
Чем это шепена уже?
Просто надоела.
Знаешь почему?
Женя, знаешь почему?
Потому что ты видел, в Пасе
вот они так озлобили,
вот и немцев, и французов,
достали за свои агрессии
за эти 5 лет.
Что они тоже готовы
усадить куда-нибудь,
подальше только от Пасе.
Потому что действительно,
ну видно,
что абсолютно
остальная тупость и агрессия.
И понимаете, дело в том,
что вот он призывает,
вот он призывает,
он депутат,
ты правильно говоришь?
Вот если нет,
вот я у вас на передаче
услышал, например,
о том, что оружие
Порошенко покупает,
или его сподручное,
а нас сейчас же кто-то,
я спросил вас,
кто-то же продает,
я пришел, сразу депутат,
сразу написал заявление,
запрос,
Генпрокурору,
Следственный комитет,
и мне ответили,
вот этого нашли,
этого находим,
с нашей стороны я сказал,
кто-то же продает,
какие-то жулики же продают,
понимаешь,
теперь вы дали вот этого
Порошенко,
с тем, что
он, значит,
про партию вот эту оппозиционный
блок,
и неправильно,
17% это пишет,
186,
оппозиционная платформа.
За жизнь, да.
Если они считают
жителей Донецка
своими гражданами,
дайте им проголосовать.
Как?
Это будет еще 3 миллиона,
минимум человек,
и тогда оппозиционная платформа
у вас вообще
будет вровень идти,
потому что,
представьте,
у вас сколько будет голосующий.
А зачем вы заводили войска?
Как это технически сделать?
А как вы будете?
Злые языки говорят,
мы вывели войска.
Баба Богу на логе.
Вас опирать и слад.
Давайте дождемся.
Давайте дождемся.
Вы сейчас так не боятся,
вы сейчас поляпу припадете.
Господа, это хорошая идея,
о чем вы сказали,
Иван Иванович,
ну как это сделать
технически на окупированной
территории?
Единственный вариант,
единственный вариант,
это журди могут
переходить
границу,
ну,
между, как,
через блокпост,
на не окупированной части
Украины,
ну,
голосовать.
Наоборот,
на окупированной части.
Ну,
на не окупированной части,
на которой
распространяется
сувереннити.
Максим правильно сказал,
вот то дело,
которое рассматривалось
в итальянском суде
по вот этому парню,
которую мы дали 20 с чем-то,
4 года,
4 года,
нет,
там,
абсолютно,
не эффективная была
стратегия защиты,
вместо того,
чтобы отвечать на вопрос,
его реально подставили,
вместо того,
чтобы отвечать на вопрос,
его реально подставили,
все,
кому вы симпатизируете,
я не знаю…
и почему-то подставляю,
тенденцию,
тенденция,
а то на аристойталю
и немного канту,
так вот…
Ну,
их давно нет с нами.
Но,
со мной,
со мной,
по этому,
со мной,
со мной или не всегда,
так вот,
вместо того,
чтобы отвечать на вопрос,
суда,
стрелял ли этот парень
в том место,
где погиб итальянский журналист
или нет,
эти люди в том числе
линия защиты абсолютно идиотской была, и которые приехали в качестве свидетелей,
рассказывали о том, что вот Россия напала на Украину.
То есть они занимались совершенно не тем, что у них прошел итальянский тут.
Результат на лицо, 24 года не поднялся.
Рано и виновно, невиновному скажите.
Очень, я не знакомился полностью с материалами дела, но судя по всему,
там действительно человек не совершал то, что ему инкриминировал.
Но это моё предположение.
Вы разговариваете точно так же.
Блые языки на бессарабском рынке или на привозе вам сказали, что он невиновен.
Вам уже говорит внимание на бессарабском рынке и на привозе,
к сожалению, нет языков, которые в таких вещах разбираются.
А с чего взяли все? Вы унижаете украинское гражданство.
Там знаете ли, профессора работают на рынках, потому что плохо получают на Украине.
Да, знаете почему есть.
Саламон был мудр, Самсон силён, Акара хитёр, но даже все они троём не разуливы Басаногова.
Вот того, который сидит с академическим образованием в палатке и продаёт зажигалки.
Вот потому.
История заключается в том, что вот к тому, с чем мы вы начали.
Мы, если не отдаём моряков против нас санкции, если Зеленский не отдаёт невиновного ни в чём,
вообще никакого преступления не совершал журналиста Вишинского,
его может быть, ну то БСЕ немножечко, немножко УБСЕ пожурит и всё.
А ничего, просто в реакции мира и страна на решение политические.
Да и что, ну поплачем, давай с вами обидеться.
А мы не будем плакать.
Просто все против нас, ну что это такое?
Против нас, да.
Так устраиваем.
Давайте послужим про санкции американские против офицеров ФСБ.
Это звучит даже смешно, как фильетон читается.
Сегодня в Конгрессе был представлен законопроект Амариках,
или об остановке агрессивного влияния на свободу с помощью санкций против России.
Он предлагает введение санкций против 24 высокопоставленных офицеров ФСБ России,
пока не будут отпущены 24 украинских моряка, незаконно захваченные в керченском проливе.
В совместном заявлении представители фракции Украины в Конгрессе говорится,
что Соединенные Штаты продолжают решительно осуждать опасные нападения России
на военно-морской флот Украины и незаконное задержание 24 украинских моряков.
Это событие является последним в серии злонамеренных шагов предпринятых России
для подрыва демократического прогресса Украины и международного порядка.
Да, офицеры ФСБ срочно начали продавать свои американские виллы
и выводить деньги из американских счетов.
Только этого не написали.
В этой глупейшей, простите, статье скоро вернемся.
Пятница.
И это хорошо.
Продолжаем.
Кто о чем?
Пятницу.
Один из лидеров украинских националистов в Садовой Проконаплю.
Говорит, регулярно употреблять наркосодержащие растения,
вернее, производные из него.
Он призвал, вот он сейчас занимает мост, пост мэра Львова
и призывает, говорит, что украинские политики, в общем, давно этим занимаются
и записывают пропагандистские ролики на это счет.
Давайте просто посмотрим и удивимся.
Вот это как нормальный украинский политик.
Теперь, как у нормального украинского политика, у меня есть фотография в поле.
Урожай в этом году и небывалый.
Я знаю, что многие украинские политики употребляют.
Конопляное масло.
Конопля помогает как лекарство против стресса.
Но, кстати, не только против стресса.
И людям с лишним весом, и при повышенном уровне холестерина,
пока-то антиоксидантами, а потому предлагаю не стыдиться
и каждый день употреблять конопляное масло.
Это очень полезно.
Наш украинский продукт поддерживает украинское.
Сглузду сихов, да, товарищ Нев?
Нет? Нормально? Хорошо. Нормально.
Если смотреть вообще на логику именно Львовского региона,
то они, наверное, уже давно употребляют каждый день конопляное масло.
Откуда там поле конопляное?
Это не выкошенное, не уничтоженное.
Важно, укр-нарко-контролем.
Важно, что это об этом говорит садовой.
Юра, почему ты не садовой?
Послушай, я тебя прошу.
Важно, что об этом говорит садовой.
Хочу вам напомнить, что в свое время для того,
чтобы опустить тетин садового, его политической силой,
Порошенко устроил мусорную блокаду для Львова.
Они об этом уже забыли.
Именно поэтому большей частью проголосовали за Порошенко.
В предыдущих президентских выборах
кто ему дал самое большое время? Именно Львовская область.
Поэтому у меня реально устойчивое впечатление,
что они пьют конопляное масло каждое утро.
Мы к с вами, кстати, предыдущий блок
заканчивали словами американцев.
Но ведь хочу еще раз, в который раз уже сделать акцент.
Американцам необходимо,
жизненно необходимо,
чтобы стравливать Россию и Украину,
чтобы русских Украин и стравливать
с западными так называемыми украинцами.
И чтобы специальная война продолжалась,
вчера в вашей программе,
который сказал, что Украина
без войны в Европе
не нужна.
Это якобы, да?
Это не польская точка зрения.
Не важно.
Это не польская точка зрения.
Это не важно.
Рано или поздно, ребята,
я хочу вам сказать, что это все равно война закончится.
Все равно мы будем вместе.
И Россия и Украина.
А почему тут конопляй, Юра?
Послушай внимательно. Небольшой анекдот
сын подходит к отцу и говорит, папа,
а почему у дедушек здесь, на плече,
говорит, звезда, а у тебя, говорит, вилы?
И теща говорит этому.
Вот они, говорит, расскажи, почему у них там нептун?
Понимаешь? То есть вы будете стыдиться.
Вы будете стыдиться
своих вилл. Вы за пять лет
уничтожили страну, еще пять будете уничтожать.
А потом страна развалится благодаря вот таким
вот пропагандисткам.
Но пока ничего не получается.
У них это пытается.
Посмотрите, в Черновцах абсолютно
стыдимся и абсолютно уверенно
говорю, что гитлеровские методы
применяются. Метят, да?
Наклейки вот такие наклеят
на заведение, где якобы
поддерживают
российскую агрессию или
настроены на
примирение с Россией. Это вот так, да?
Вы что, потом звезды Давида будете
на шивке делать?
Свинку залили в воду.
Там вот ревзонки вода.
Это в отношении русскоязычных
укаинцев. Это вот как бы
мовный закон приняли, теперь можно
унижать. Конечно, можно оскорблять.
Но вас все равно ничего не выйдет.
Смотрите, люди
выходят на улицы.
Нормально?
Нормально, может мы сделаем...
Вот нормально для вас, понимаете?
Фьюморо смешно.
А давай повесить так с украинским флагом.
Надеюсь, скоро будете
простить, и я в этом абсолютно уверен.
А вот не дурачутся
корреспонденты телеканала
идут по улицам и проверяют,
как действует мовный закон.
Давайте послушаем.
И знаете, что я вам хочу сказать?
Что нашу мобу
треба рятувати?
Размогайте, российскую.
Я потом перешел на украинскую мобу.
Перешел, потом.
Все должны разваривать на по-музыке,
на которую мы хотели. Хотелось, чтобы
российскую сделали другую державную.
Мне по барабану, но если ее просто не будет
ущемлять, то пусть будет...
Закон про украин...
Про украинскую мобу
он такой...
несправедливый.
Все-таки русскоговорящие люди, украинцы,
у них украинский тваспорт, они украинцы,
но говорят на русском, так сложился исторический.
Я буду общаться, так как не буду
в любом случае.
А вы бы хотели еще про российскую мобу
сделать другую державную? Конечно, конечно.
Конечно, пускай будет.
Побутин на яки разговаривает.
Украинско-российско.
Суржиком? Так.
С детства говорили, мы всегда на русском языке.
Это по национальности.
Я украинка, отец у меня украинец.
У нас в доме разговаривали так.
Она меня не дратует,
но я считаю, что не надо
навязывать ничего. Я по-украински,
по-русски, разговариваю одинаково,
хорошо, но когда заставляет
нас...
Знаете, набят в этом вопросе.
У меня вот чувство протеста возникает.
Заставляет по-украински разговаривать.
Я их не люблю, когда меня заставляют.
Надо думать на украинском и говорить
на украинском. Наши люди не понимают
по-хорошему, поэтому надо
немножко их прищемить.
Надо немножко прищемить.
Это же самое, когда говорили
Кума, а что вы хотите, чтобы у
Москаляо всегда что-то случилось?
Мы сделаем ему два раза больше, чем тебе.
Кум сказал, выколите мне
один глаз.
И этого будет два раза больше ему два.
Понимаете, когда мы, Беллингва,
возможность разговаривать двумя языками,
мыслить, разговаривать, создавать
на двух языках. Равно, абсолютно одинаково.
Вы понимаете, вас просто строит
кучка негодеев.
В этом и весь секрет.
Русскоязычный при том негодеев.
Настроят те, которые вот это вот пытаются
показать коноплю и все остальное.
Обмануть народ, втянуть его
в эти распри. На самом деле,
что есть эта конопля, которая большая у нас растет?
Тут это роги драконобинола. В ней меньше
00002.
Поверьте мне, я долго боролся с поиски
этих товарищей, которые этим занимались.
Один из людей, которого мы взяли в службу,
а потом выгоняли, сейчас они вернулись.
А вас с наркотиками занимаетесь?
Спрашивали человека, спрашивают.
Вы употребляли наркотики.
Надо быть только честным при отборе
в специальную службу. Употребляли
наркотики, я честно вам скажу.
Да, 19 раз не понравилось.
То есть, понимаете, вот эти люди,
у кого-то не ходят и создают видимость,
которые не проходят никуда,
у которых полностью рейтинг
практически рулевой.
Они рулят папе, но мы устали вам уже повторять.
Садовой добрый, мирный, садово.
У вас действуют мовные законы,
хотя люди говорят по-русски.
Как это вообще возможно?
Это закон против всех.
Краинский сек придумали враги России.
Я скажу тоже, не о ни доте о случае жизни.
Вот эта девушка меня зацепила.
Последняя, у которой брали интервью,
я скажу про депутаты Верховной Рады,
которые голосовали за этот закон.
Года два назад
или полтора я в Киеве общался
с одним из депутатов, который
ездил в составе украинской делегации
на СССР.
Я спросил, слушай, а вот
вы, когда заканчиваете
рабоучитель, вы между собой
на каком общаетесь? И он мне сказал,
дословно, а что укрячется-то? На русском, конечно.
Вот так. То есть, сами
между собой общаются по-русски,
но когда надо переломить
через колено собственных соотечественников,
они голосуют
за этот закон, который, в общем,
человек ненавидит.
Каких-то своих...
Он не регламентирует
в приватную сферу, но, господа,
вы опять...
Что вы где изучали
предметы на русском диаке,
обязаны теперь изучать
на украинском?
Господа, мне кажется, что...
Учемленному человеку
был готов механизм
в сертификации. Мне кажется,
что моральное право из нашей студии
говорить по поводу ущемления
русского языка в Украине
имеют только те люди
в Украине.
Если вы не очень понимаете,
русский язык предполагает
и на Украине, и в Украине,
и то и другое допустимо.
Преоритетным является на,
поэтому, ну, такое... ОООН
организация Бениных наций.
Единственная, оставшаяся
хоть сколько ли... Не будьте
авторитетной организацией, которая объединяет
почти все страны, говорить, что на Украине.
Простите, пожалуйста, в данной ситуации
авторитетом является
русского языка имени Виноградова,
Российская академия наук,
который много раз... Мы с вами не будем ссориться.
Мы просто будем вместе говорить на Украине, и на этом сойдемся.
Можно и так допустимо.
И если бы это была самая большая беда,
уверяю вас, говорили бы
вы совершенно спокойно,
макнули бы на это.
Хорошо, все, сказал, молодец.
Я вчера был в русском музее в Питере,
там картину архипы Куинджи,
значит,
на Украине, называется,
на Украине, на Украине.
Совершенно по-разному.
Поэтому, ладно, каждый
волен делать что-что, но запрещать
на украине уже,
но запрещать говорить на русском языке
людям, от которые говорят, даже не здесь,
вот там, вот там, на набережной,
не про. Они говорят, я у меня протест.
Почему у него протест?
Вот вчера я слушал там же
в Ленинграде, значит, в Питере
Лукашенко,
у которого есть русский язык,
государственный русский язык.
И его тоже свои националисты,
зазахтанись-то уже,
предлагают...
Вот понимаете, мы можем на него обижаться,
на него многие тут поклёпы возводят,
или, наоборот, действительно обижаются,
что он не перекрестился там, на Валами,
или ещё что-то, и вы ищут в этом хоть смысл,
у Лукашенко. Но мне нравится
у него, когда он говорит
вчера, я люблю
Ленинград-Санкт-Петербург,
потому что я знаю, они
пострадались столько же, сколько беларусы
пострадали в Минске, который был разрушен,
да, и для нас, отечество,
до сих пор одно, потому что и
великая отечественная война,
которая мы будем 75 лет отмечать, одна.
А для вас нет, не для вас,
а для двух процентов
вашего населения,
вы хотите навязать,
вы хотите навязать, и трещать,
не давать сказать, вот как ты,
сейчас, Таиш, трещишь, я же тебя не перебивал,
а ты трещишь, и вот вы, как трещётки,
там хотите навязать, не дать никому,
не говорить, не думать,
закрыть рот
глаза, и всё остальное, не получится
друг мой, не получится
Акара, не получится руку,
вы хотите вы этого, или не хотите,
Вы взорвали страну языком, за при этом на язык. Вы продолжаете это делать.
Мы вам сказали, какие рецепты. Упрячьте ваших националистов. Уберите их со сцены.
Расстреляйте. Отправьте их на канал.
Посмотрите на людей, господин Акаро. Они говорят, что вы давите на нас,
дайте нам говорить на языке, на том, на котором мы хотим.
Вот и все.
Мне кажется, что по поводу языка, что претензии предъявлять, это внутреннее дело Украины,
и претензии предъявлять по поводу русского языка в Украине,
а язык наш.
Извините, язык общий. Сейчас вам расскажу почему.
Так вот, предъявлять претензии имеют моральное право только те люди,
которые протестовали против войны на Донбассе и против агрессии.
А это кто решил?
Ну, это вы так решили.
Это я так решил.
Да, но вы за то, чтобы война продолжалась.
Я за то, чтобы там люди насильно украинизировались.
Но, к сожалению, для вас такого не будет.
Ирнест Маскаевич, жив в студии Вестей.
Ирнест на Путин сегодня второй раз с начала пафотков
в Юркутской области побывал в районе стихийного бедствия.
Что увидел там?
Да, коллеги, предельно откровенно и эмоционально общение президента с людьми,
потерявшими все, что у них было в результате стихийного бедствия.
И оценка, которую глава государства дал местной власти по итогам того,
что увидел через несколько секунд.
Смотрим Вести с Ирнестом Маскаевичем.
Действительно важная поездка президента.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Спасибо.
