МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным официальный спонсор команды Зеа Олигарх Коломойский заявил,
что российский газ Украине, простите, до задницы. То есть газом не нужен,
переводим с украинского на цивилизованный язык на язык русский. Крошечное,
совсем одно и единственное, но в приступе патриотизма прямо говорит Коломойский,
украинцам придется сжать зубы и какое-то время непродолжительное,
но какое он не обозначает, ну, наверное, как-то померзнуть,
чтобы поставить на место агрессора нас. Это с одной стороны, с другой.
Российский газ Украине настолько не нужен, что Украина просит запретить
северный поток 2, чтобы таки сохранить транзит из России. Не очень логично,
но по сообщениям Агентства Рейтер, с отсутствием разрешения отданий,
на строительство нашего второго потока может обойтись почти 800 миллионов долларов,
а задержка в сроках окончания строительства может затянуться на 8 месяцев.
Совсем неприятно, это не единственная проблема.
Американцы решили отправить к нам новым послом.
Главное, простите, пугало в вопросе европейской энергетики.
Посла США в Германии, сейчас он работает там, Ричарда Гренела.
Сам он говорит, все время подчеркивает, что является открытым гейм,
но ведь не в этом проблема. Сразу ему сообщаем, Гренел лично рассылал немецким компаниям.
Проживая в Германии, рассылал немецким компаниям письма с требованием немедленно прекратить стройку потока,
рассылал под Новый год, такое было поздравление, в том числе сообщая им, что вот санкции иначе.
Ну и проблемы будут, вот так он и писал прямым текстом.
Вот теперь этот чудесный Гренел едет в Россию, то есть американцы настроят,
или они издеваются, или они нам угрожают, не знаю, что лучше, но слушаем.
В своем прошении об отставке адресованном Трампу Хантман упомянул разногласия между США и Россией.
Но в то же время он призвал их диалогу.
В будущем мы должны продолжать заставлять Россию отвечать за ее поведение,
которое угрожает как нам, так и нашим союзникам, написал Хантсман.
Среди потенциальных кандидатов, которые могут сменить Хантсмана,
значится Стивен Биган, который является главным переговорщиком Северной Кореи.
Он работал с Россией, будучи вице-президентом Форда, в то время компания была в России.
Также ходят слухи о том, что нынешний представитель Соединенных Штатов в Германии,
Ричард Гренел хочет стать послом в России.
Госдепартамент отказался давать комментарии по этому вопросу.
И как сообщает источник, Трамп также не определился с преемником Хантсмана.
Вообще, конечно, слава украинским лобистам.
Очевидно, по заказу Украины американцы решили всерьез помешать нам достроить наш северный поток-2.
У них пока получается, приезжает Гренел, берет ручку, бумагу, садится за стол.
Немцам уже писал, пишет, очевидно, он Путина.
Просто что, как это сработает и как он остановит гордей.
Я вот вас в самом деле еще раз каким-то образом выражаю вам свое почтение за то, что вот эту штуку всю пролобировали.
Ну вот первое.
Я всегда говорил, и еще раз повторюсь, для Соединенных Штатов в Америке им не нужен ни северный поток,
им не нужно ни наша ГТС, их конечная цель — продать свой жиженный газ.
И для этого они будут делать не мытьем такатанем все.
То, что вам направляют посла, это говорит о том, что не то, чтобы они, как вы говорите, вас троллят.
Они просто, отправляя вам такого вот человека, не видят дальнейшего серьезного сотрудничества с Россией.
Даже несмотря на 23,5 миллиарда долларов товара оборота, который сегодня есть между Россией и Соединенными Штатами Америки.
Просто Трамп отправил такого вам человека, чтобы дальнейшее все, дальнейшее все разногласие с Россией
можно было списать на какую-то эпатажность вот этого нового посла.
То есть Путину письма он писать не будет, писать нечего, вопрос закрыт.
Вы видите, это его право — писать письма, кому он хочет писать.
Они воюют за свой рынок.
Нет, вы видите, его фактически выгоняют из Германии.
Там грандиозный скандал — вмешательство во внутренние дела, вмешательство в бизнес.
Дела Германии его обвиняют в очень серьезных правонарушениях.
Он едет в Россию, говорит, будет бороться за Украину.
Вот тот менеджер, который не прижился в цивилизованной Европе, отправляется в рассылку к тетке в глушь Саратов.
Он где-то вот так вот вы получаете такого нового представителя Соединенных Штатов Америки.
То, что они блокируют северный поток, я вам сказал сразу.
Здесь Украин есть, нам интересно эта блокировка, потому что есть расчет на то, что в следующем году будет все-таки подписан транзитный договор.
Поэтому еще год мы где-то выиграем, но нам нужно продержаться до 24-го года, когда уже Украина перейдет полностью от Кажетсяты.
А ты напомнишь, что у Теткова тетка в Саратове — такая проблема для Соединенных Штатов Америки.
И мне куда свой газ девать, они вам его навяливают, а вы тут все пройдете.
Тетка в Луше Саратов — это уже будет ваша проблема.
Ну, пожалуйста, ну никого никто не посылает.
Волстри Джорнел назвал несколько фамилий, признал, что ничего не подтверждается.
Я честно, я сомневаюсь, что Рика Гренелла кто-то отправит туда.
Почему? Потому что все-таки если он решил бороться против северного потока, то ему удобнее делать это все-таки в Европе, чем в России.
То есть главное — это препятствие, а не там, в Дании, в том краю-то, а не в России уж точно.
Так что, если его сюда пошлют все-таки, то это скорее будет нейтрализация противника северного потока.
И действительно, в Европе, на самом деле, он знаменит совсем другим.
Он знаменит тем, что грубо вмешиваются в дела Европы, заявляет, мы будем продвигать там радикание.
Его там на пересветание очевидно.
И в этом плане он даже может оказаться, оказывается, союзником России.
Его что-то прямо называли агентом Путина, когда он делал подобные заявления.
Но опять-таки все это преждевременно никто, конечно же, еще не решил по кандидатуре нового посла.
Но вот хорошо гордей, что вы так хотя бы понимаете, потому что на Украине, по-моему, нет этого понимания,
что попытки помешать северную потоку со стороны США — это попытки, по сути дела, угробить вашу газотранспортную систему.
Делаются эти попытки действительно ради того, чтобы поставлять американские сжиженные газеты.
Это полностью угробит трансит российского газета через Украину.
Хорошо, что хоть кто-то это у вас понимает.
То есть когда вы подыгрываете, как главные подползающие, американским попыткам помешать северную потоку,
вы на самом деле наступаете к собственным и политическим и экономическим интересам.
Вы должны бы эту подползающую, чтобы не только вы это поняли на Украине,
и вы это прекрасно знаете, и вы это прекрасно понимаете.
И только вы это поняли на Украине, а в данном случае интересы совпадают вашими интересами США.
Чтобы американского газа в Европе было как можно меньше.
Это с одной стороны, в самом деле не сильно популярная точка зрения на Украине,
ведь сам Зеленский, он ваш президент, говорит, что надо каким-то образом покупать американский газ,
отказаться от стройки, и естественно никому не нужна ГТС,
хотя 3 миллиарда, вроде бы не маленькие деньги, не маленькие.
Украине бы пригодились 3% ВВП, туда-сюда, не знаю, нерочительно.
Но у вас есть личное мнение, это было ни кемом?
Нет, нет, вы лукавите, мы давайте послушаем господина Коломойского,
который не просто аллигар, который в последнем интервью напрямую сказал,
что и Зеленским общается, и Богдан, его человек.
Ну то есть многое подтвердилось того, что мы вам давали понять,
а вы глаза закрывали.
Садница, да, слово звучало, не будем повторять, слушаем.
Что касается российского газа, нам до задницы ваш газ, это мое личное мнение.
Вы нанесли нам уже столько вреда и ущерба, что еще на 3 миллиарда вреда.
Надо сжать зубы и пережить.
Я считаю, что трубу вообще можно было бы закрыть и забыть о ней.
Вы решили нас половины ВВП своими военными действиями.
Вы закрыли для нас инвестиции от цивилизованных стран,
потому что инвесторы не хотят вкладывать туда, где может быть война.
Российский газ Украине никогда не был нужен.
Это фетяш, которую придумали Тофей как фиртаж, Левочкин, Бойка и Медведчук,
чтобы грабить Украину и иногда Россию.
Чем газ отличается от любого другого энергетического продукта?
Ничем. Не можешь у России брать бирю у Европы.
Я просто скажу, когда берешь у Европы,
всегда имею в виду, что Европа взяла его у России.
Согласен.
А дальше, конечно, действует.
То случилось, на самом деле.
Ситуация случилась.
То и называется через то самое место, которое немедленно обозначит Коломо.
Американцы прозевали действие зеленых в Германии.
Действие зеленых в Германии.
Это гениальный, чей-то был план убедить американцев
отказаться от ядерной энергетики.
Немцы.
Да, немцы.
И это создало на рынке новую потребность.
В 250 миллиардов купов газа ежегодно.
А что это означает?
Это означает, что будет работать и ГТС Украины,
потому что она может максимально 140 миллиардов перекачивать.
И будет работать Южный поток 2,
потому что потоков,
и Северный поток будет работать 2 ветки,
потому что объем потребления газа у них огромен.
Это единственная страна, которая имеет деньги и длинные деньги.
Это совсем невероятная версия.
От ядерной энергетики отказались после фукусимума.
Фукусимум мы не провоцировали,
мы не имеем к этому официальному.
В общем, никакого отношения.
Поэтому вы и прожёте, не бредите, хотя бы.
Нет.
Я не бредю.
Нет.
Правда, честно.
Что случилось?
Что случилось?
250 миллиардов.
И поэтому наша ГТС будет работать на транзис.
Обязательно 100%.
И будет работать все потоки,
поскольку потребность Германия в 250 миллиардов.
И мы сейчас ведем переговоры с вами.
И у нас будет ГТС в местные консорции.
50 на 50, надеюсь.
И будем и поставлять газ.
И все будет у нас работать.
И северный поток будет тоже работать.
К сожалению, это американское.
Но вы это сейчас говорите, видно,
от лица рядового украинца,
на которого наплевать.
Вам же было сказано.
И это не только Коломойский.
Это официальная позиция Порошенко и Зеленского.
Что газ российский не нужен.
Он агрессорский.
Вы его сейчас не приобретаете.
Я вам напомню.
Вы отказались от российского газа.
Вы платите дорого европейцам
еще раз.
Мы сейчас поменимся.
Но что?
Все будет хорошо работать.
Чем вы меряете?
Но если вы будете дальше продолжать риторику
войны и агрессии,
мы вам ответим новым движением с американцами.
Да я такой мир отворит,
что вам мало не покажется.
Это мы вам предложили контракт на год.
Это вы от него сказали.
А, 10.
А еще вам что-нибудь надо.
Все, что вам еще надо,
вы напишите список и отправляйте,
ну я не знаю.
Спорт Лото, отправляйте.
Игорь.
Разных мы видели американских послов в Москве
с момента установления дипломатических отношений
между Соединенными Штетами Америки
и Советским Союзом.
Нельзя исключать, что этого могут прислать,
могут и не прислать.
Кому он здесь будет писать письма?
Трудно сказать.
Но не милер уже в Газпром.
Может быть, будет писать в Лигу
сексуальных реформ.
Не знаю.
Что касается
предыдущего американского посла,
вы знаете, может быть, я скажу,
парадоксальные вещи лично
в моих глазах вот заслуживают уважения.
Конечно, враг, противник наш.
В американском посольстве
как минимум работают три спецслужбы,
которые так или иначе координируют с послом.
Резидентура военной разведки,
резидентура Московской ЦРУ
под посольской крышей
и Центр электронной разведки
и гражданство национальной безопасности.
Все докладывают послу
и уходящие от нас посол.
Конечно, заслуживают уважения
не тем, что он координировал
здесь разведовательную
и идеологическую деятельность
американского посольства,
а тем, что уважил русские традиции.
В моих глазах это плюс.
Купался в русской прорубе, в морозы.
Но реально молодец.
Пусть противник, но молодец.
Будет ли новый купаться? Не знаю.
Он когда сказал, если помните,
я хочу попробовать, как Путин,
чтобы почувствовать, что это значит.
Конечно. Можно сказать,
прикоснулся к нашим
национальным историческим
и культурным традициям.
Поэтому дай бог ему здоровье.
Вроде он там имел проблемы.
Сейчас вроде их решил со здоровьем.
Может быть, будет губернатором
от одного из американских штатов.
По крайней мере, ему предсказывает
большую политическую карьеру.
Роль американских послов.
Все-таки это, пусть и
с индивидуальными особенностями, разными.
Но исполнители
технической воли
государственного департамента США.
Именно Вашингтон
будет определять политику в отношении России.
Это политика для нас враждебна.
Кто бы что ни говорил
о партнерстве,
на самом деле, Америка рассматривает
Россию как противника.
В Пентагоне рассматривают
российского противника
в Госдепе, как политического противника.
В любом случае, они будут пытаться
сорвать важнейший российский
энергетический суперпроект
Северный поток 2.
Удастся это
американцам или нет?
Мой прогноз, что не удастся.
Слишком много европейских
заинтересантов.
Германия,
при всей может быть ее любви к Украине,
тем не менее прекрасно понимает,
что без российского газа
она будет обречена
на второстепенные роли в Европе.
Но Даню, они уже продавили.
Даня тоже специфическая страна.
Ущерб уже почти миллиард.
Нам уже придется как не крути
заключать договор с Украиной.
Продлевать этот контракт на год,
да, разумеется, но мы уже
никуда не денемся.
То, что сказал господин Коломойский,
тоже не друг России,
но он предлагает порезать на
русскую газотранспортную систему.
Эту самую пресловутую трубу.
Но в принципе есть в этом
здравый смысл. Пусть
украинский потребитель покупает
российский газ с той дельтой,
которую за
реверс включает Европа.
Готовы платить из своего кармана
субсидировать европейских
обывателей?
Да флаг вам в руки.
В конце концов, вы заявили о себе,
как часть Европы.
Это ваша проблема.
Россия же предлагает
другое, прозрачное, честное
как это не покажется
про доксальном условия.
Для Украины, для народа.
Это выгодно, но это
не выгодно для элиты.
И мы видим, что кукловод
Беня
сейчас выходит на
авансцену украинской политики.
Он уже не стесняется.
Он делает заявление
оля Березовский
в начале
90-х годов.
Коломойский чувствует себя
хозяином положения, хозяином Украины.
Он будет
экспорприировать все то, что нажили
непосильным трудом
другие украинские олигархи.
И ему плевать на
украинский народ. Он
открытым текстом говорит, будем платить
за дорогой европейский
газ, потому что мы будем
за него платить.
Поэтому, уважаемые украинские эксперты,
если вы действительно
национально ориентированы
преданной идеей
суверенной незалежной Украины,
вы должны сейчас волком выйти
и клямить Коломойского
как человека, который
действует
против национальных интересов Украины.
Вы должны говорить о том,
что ваш вновь избранный президент
сейчас получается
вот в роли той игрушки,
которую надевают в театре
Карабаса-Барабаса на правую руку
и заставляют кланиться
изображать активность и так далее.
Вы,
как представители интеллектуальной
элиты Украины, а мы в ваших глазах
видим лучших сынов
нынешних.
Это через ли бы так было,
как вы говорите.
Не ищите мифических
российских танков,
не ищите мифических российских войск,
которых нет.
Домайте об интересах народа Украины,
а не занимайтесь
дешевой пропагандой.
Если бы вот так все было,
как вы говорите, уже у нас был бы
дефолт, который предложил Коломойский.
Он даёт своё авторское видение.
Слава Богу, или к счастью, или к несчастью,
он не президент Украины,
он не депутат Верховной Рады,
поэтому это его видение
как представителя
украины.
Давайте подводя итог,
просто проанализируем.
Украина хотела получить
контракт.
Украина великая хотела получить.
А вы проиграли.
Вам видеть, просто как это работает,
если вы как заны
и никак не зависите
от Коломойского, Зеленский напрямую
транслирует все его идеи.
Сказал Коломойский, через неделю то же самое сказал Зеленский.
А также,
если вы хотели продлить контракт
на 10 лет,
пока вы продлеваете его на год,
то мы-то вам предложили, вы отказались.
То есть, логики в ваших действиях
пока не просматриваются.
Но я не знаю почему.
Не задавайте мне этот вопрос.
Сложно понять про Коломойского,
всё-таки и Зеленского,
про хихоньки, хахоньки и про то,
что они вообще никак не связаны и люди.
Ну, присылают ему выдержки
из нашего фитиля советского.
Дай бог здоровья.
Не страшно.
Знаете, я тут много интересных
ярких и бредовых версий послушала.
Просто хочу напомнить,
что послать посла в Россию
без согласия Российской
и без согласия Российской
и без получения Гриманов
даже технически невозможно.
Значит, это посол будет послан
далеко и надолго.
И, судя по вашим запросам,
вам, наверное, нужен послом
сильно пьющий морж, чтобы много пил
водки и хорошо нырял в прорубь.
Но я понимаю, это основное достижение
посла, которого вы ждёте.
К сожалению, единственное достижение
Хансмана.
Хотя он единственный был посол,
который не говорил по-русски,
но он в конечном итоге
какую-то фразу произнести смог.
Но это второе достижение.
Больше нет.
Что из нас из всех.
Я одна с Коломойскими работала.
Это было, конечно, великое счастье
в моей жизни.
Игорь Валерич, конечно,
великий игрок.
Игрушки у него достаточно дорогостующие.
Когда он играется,
он не смотрит.
Он сказал, что это недорого.
Заявление это, конечно, не больше,
чем его тела.
Он планировал больше складывать.
Я вижу, что с начала
этой компании говорила, что Зеленский
равно Коломойский, кудрик Коломойского
за спиной Зеленского всё видно.
Но вот сейчас я вижу, что Зеленский
становится самостоятельным игроком.
Он начинает шевелиться в ту сторону,
в которую бы Коломойский ему
жизни не советовал.
Например, заявление его во время
визита в Турцию сегодняшний
противоречия всему тому, что говорил Коломойский.
Открытие рынка Земли
это, в общем, тоже не тема Коломойского.
Тут, знаете, другая сторона секунды.
То-то таким образом идёт на поводу МВФ.
А так же это, мне кажется,
идея Коломойского здесь вообще нет,
ничего не ожидает.
Что касается темы газа, то и предыдущие
украинские президенты, насколько я понимаю,
нынешние абсолютно понимают,
что до российских газ мы не будем
закупать. Мы его будем называть
Словатским, закупать будем в другом месте.
За независимость, мы на неё согласны,
мы не прибыли.
Что касается трансита,
то, наверное, вы же сами
стоите и сделаетесь над своей
независимостью. Но что за
независимость, если вы в рамках
независимости отказываетесь
от российского газа и покупаете
российский газ через Словакию, хотя мы
взрослые люди. Но вы же понимаете,
что он в Словакии не бывает,
это просто кто отворует.
Да, многие догадываются об этом,
но зато независимость, я понимаю.
Что касается трансита, то, наверное,
мы поверим мер, кель, которая
договорилась, и, скорее всего,
это договоренно сохранится, что третий
украинского трансита через Украину
будет идти. Хорошо, у нас
устроит этот трей, значит, мы будем
строить экономику, исходя из того,
что трансита нам остается треть,
а газ мы закупаем по Словатской цене.
А если ваше действие продолжится
и продолжите уничтожение промышленности
Донбасса, то мы, в принципе, идем к тому,
что ценом хватает газа собственной добычи.
Ну, наверное, мы должны за это
вас поблагодарить, да, потому что
большую промышленность вы разбомбили,
частично украли, вы везли в Ростов,
как луганский плавоз. То есть, ну,
мы готовы к этим сложностям.
Вы за нас так не переживаете.
Я вам понимаю, что я вам предлагаю
совсем простую схему.
Оставайтесь независимыми, но покупайте
российский газ напрямую и у России
минус 25% в цене.
Это просто выгодно.
Вы не хотите, что у вас покупать?
Смиритесь с этой,
вы спрашивали украинцев, у них
плюс тысячи процентов,
вы не говорите, я нормал.
А это вам нравится?
А, это вам нравится.
Патя Куничка, его опускают,
реструктуризируют, есть доплаты людям,
которые не могут. В общем, вы за нас не говорите.
Вы какая-то редкая украинка, которая
довольно ценами на газ, которая
исходит именно у величина
с войновой рынки сбыта, потому что
у нас вообще в этом смысле все супер.
У нас есть одна
успешная опция.
Это продолжение транзита.
Любые другие опции вам не понравится.
Не планы B, не планы В,
вам не понравится.
Никакого чудо не будет.
Если транзита нет, то его нет.
Он зависит от третьих сторон,
а не просто от нас, от России
и от Европейского союза.
Все же было высказано.
Можно, конечно, это повторять или произносить
заново, но более грустным тоннам.
Но, в принципе, все аргументы против строительства
Северного потока 2 всем известны.
Важной позиции, которая
пока еще до конца не сыграла, является
позицией США, особенно в части санкции.
Если они начнут действовать при помощи
таких инструментов, то может это искажется
на ситуации. Может даже проект
будет остановлен полностью.
Это основной фактор, который может повлиять
на ситуацию.
9 миллиардов инвестиций,
71% трубопровода достроены,
но вы все по-прежнему на что-то надеете.
Вот Игорь Коломойский, видимо, этот цвет
украинского бизнеса. Вот коллеги
напротив, это интеллектуальный цвет Украины.
Ну, коллеги, извините, с математикой
и с простой экономикой у вас, правда, очень большие проблемы.
Надо мы отчасти все-таки знать. Во-первых,
на 28%
переплачивают. Украинский потребитель,
в первую очередь, промышленные предприятия
беря реверсивный газ.
28%. Что это значит, Нина?
Это значит, что на 28%
ваша промышленная производство
менее конкурентно способна
по сравнению со своими
и интенсивными противниками.
2-й момент.
По поводу второго момента,
того, что вам хватит каких-то собственных
мощностей, еще,
вы знаете, что Украина в этом году
53 миллиарда кубометров
газа российского пропустила через
свою ГТС. А знаете почему? Не только потому,
что до сих пор действует этот договор,
а потому, что если российского газа там не окажется,
то не будет достаточного давления,
чтобы во все области,
с помощью газотранспортной системы Украины
поставлять газ. Поэтому, если мы не дай Бог
поверьте, и вы должны на нас молиться,
уйдем из ГТС Украины,
пострадает даже не промышленность.
Это понятно, пострадают даже простые
люди, потребители. Это первый момент.
2-й момент.
Не хватит давления.
Не хватит давления.
Об этом говори ваша промышленная.
Об этом, да,
ваши же иминистры говорили.
2-й момент. Сколько бюджет Украины
консоридированный? Можете мне назвать цифру
примерно. А сколько 3 миллиарда
долларов в процентах? Это примерно
от 8 до 10 процентов вы теряете
из-за того, что глупо отказываетесь
от транзита газа.
Еще один момент.
Еще один момент.
Очень важно.
Который говорит о том, что даже, вот мы говорим,
американцы, они пытаются
зайти на европейских газовых рынок.
Знаете, один очень умный,
человек говорил о том, что политика
это концентрированная экономика.
Так вот, несмотря на все припоны, которые
делают Соединенные Штаты Америки,
Пануськивне, Украины, Дании и так далее,
на 2018 год
наша страна поставила
в Европу 200 миллиардов
кубометров газа. Это
рекордные значения. Более того,
более того, Америка,
на которую вы упаваете,
несмотря на газовые терминалы, которые настроят
для сжижения, несмотря на так называемую
революцию, поставила 7.
А теперь просто сравните
объемы. Поэтому ваши сказки
про то, что мы не будем скоро поставлять
газ в Европе, что вы откажетесь
от газа. Это всего лишь сказки про
белого ближка. Потому что с экономикой,
с математикой, с элементарными законами
мне поскорить.
Быль, мы в ней живем.
Рабляем в том, что мы с тобой, ну,
одну на Дамбассе, другую
с Россией, другую, мы думали,
газ или этим живем.
Послушаем, да невозможно это доказывать,
им они не воспринимают информацию
кортников.
Самое опасное в российских
трубопроводах не деньги, а война.
Москва до последнего времени
удерживалась от широкомасштабных
военных действий на украинской территории
просто потому, что не хотела рисковать
энергетическим транзитом и своими
обязательствами перед европейцами.
По непонятным причинам, европейцы убедили
себя, что Путин никогда не решится
на большую войну, что она ему не выгодно,
что он может достичь своей цели
с помощью гибридной войны. Такое
впечатление, что все эти люди живут
в голове у Путина. А ведь до
2014 года они и в гибридную войну
не верили. Не верили, что Путин
пойдет на анексию Крыма, а потом,
что он вторгнется на украинский материк.
Но все это произошло, и большая война
может произойти.
Украинская газотранспортная система
один из немногих факторов эту войну
предотвращающую.
Строительство новых потоков, один из
немногих факторов эту войну приближающих.
Ну вот хоть ты третий,
вы думали себе войну,
и воюете, воюете на Донбассе с
Россией, воюете с российской
трубой. Еще раз вам сообщаю
девять миллиардов,
как многие так себе
граждане России вынуждены
проживают на Украине, они нам не нравятся
в их себе. Но я все-таки вам
обозначу свою точку зрения, что
9 миллиардов положили,
на 71% уже достроили,
и все это было нестабильным.
Скоро вернем, 60 минут.
Программа 60 минут, а самом главном
снова у нас попросили вернуть
Крым Зеленский в Турции,
на сей раз по делам встречается
президента Мардаганом. И это
справедливости ради первой
встречи Зеленского с лидером, над которым
он издевался, смеялся,
хихикал всячески на сцене.
Обсуждали, конечно, но Крым
я уже вам говорила, требовали вернуть, говорили,
что уже вопрос решенный,
признавали его, не признавали, потом
ругали нас за это, но принципиально важный
момент, Зеленский, разумеется,
жаловался, Эрдагану еще и по поводу
моряков, традиционно,
правда, как Порошенко, мы раньше говорили,
ну что вы, Петр,
с реквизитом по миру
ездите, пришел новый президент,
опять реквизит, опять браслетики, зеленые,
он их показывал, желтые,
зеленые это у
посла были, так вот, желтые показывал
и почему-то как-то так вышло
совершенно неожиданно,
нарвался на критику со стороны Эрдагана,
давайте посмотрим.
На встрече с президентом Зеленским,
я подтвердил, что Турция всегда
будет поддерживать независимость
территориальную целостность
и суверенитет Украины. Турция
не признавала анексию Крыма
и никогда не признает ее законной.
Спасибо, что всегда
имейте мужество называть вещи
своими именами, особенно
оккупацию Крыма России.
Крым это Украина, и мы
вместе обязательно найдем способ
заставить Россию уважать международное
право вернуть мир и стабильность
в регион. Уверен,
что совместными усилиями Украины
и Турции нам удастся изменить
ситуацию в Черноморском регионе
и Крыму в свою сторону.
Вы знаете, на мне вот такие
браслеты с именами моряков,
мне дали их родители наших ребят,
и я заверил, что я не буду
снимать браслеты, пока мы их не вернем.
Вы знаете, у всех людей много дел
и у меня тоже, как у гаранта
мусорцы, и когда ты хоть на минуту
забываешь о человеческой жизни,
о возвращении наших моряков, эти
браслеты мне помогают, не допомогают.
Если мы так будем каждый
раз надевать браслеты,
то, наверное, на руках у нас не останется
место.
Смутился немножко Зеленский, не ожидал.
Знаете, я сейчас скажу,
где-то реплика, да, по того, что
услышано было в самом конце,
потому что Енина сообщила сенсацию
насчет тоже портников гражданин России.
Он-то все эти годы это категорически
отрицал и отрицает,
что у него когда-то был Россий.
Я думаю, не надо отреводить,
как он показывал документ 1991 года,
как он отказался вступать
в Российская Гражданство.
Это традиционная схема, ты живешь
как папа, что ты уезжаешь на Украину,
забываешь о настоящем роде, но начинаешь
еду. Я хочу по поводу прогноза
портников, этот человек на Украине
еще задолго до войны предсказывал,
что еду уже не будешь из государства.
Ну, видите, чуть-чуть громадство.
Ну, это ладно.
Спасибо за правду о порте,
Енина, спасибо.
Потому что еще раз говорю,
или вы соврали, или он врал все эти годы.
Но я к чему?
К тому, что сказал
Рдаган, вы знаете, на Украине
и Зеленске, видите, воспринял
месседжер Рдагана, как спасибо,
что признаете к Рымукраинским.
А ведь Рдаган не так сказал.
Я хотел на одно очень важное слово, которое
прозвучало из Устердагана.
Мы будем поддерживать наших
соотечественников в Крыму.
Это он сказал о крымских татарах.
Соотечественники
для Рдагана, крымские татары в Крыму.
То есть, это о чем речь?
Да, он заявил, мы не признали
незаконной анексии, цитирую,
дословно, Крыма, но он не сказал,
что Крым украинский.
Он сказал, я уважаю, что это реальная целость
украины.
Он не смог сказать, что
он Крым своим считает.
Вы понимаете?
Нет.
Нет.
Рдагану предложить
выбрать, он сказал, что он турецкий.
Это вы считаете, что
крымские татары живущие в Турции?
Рдаган приезжает в Молдову, встречается
с главой Гагауской автономии.
Там девушка, Ирина.
Гагаузию тоже частью
Турции.
А я слышал.
А я слышал.
А я слышал.
И отдельно, вау, это должно
напрячь само собой.
Самое главное, что говорит
весь мир,
весь мир,
кроме семи стран, которые у вас
в Турции кормятся.
Я вам знаете, сколько стран
мира признает Северный Кипр
независимым?
Не, подождите,
я не знаю.
Одна страна
Турция.
И, знаете, как часто
Рдаган нормально посещает
Северный Кипр.
И, кстати, вам наука и
лидер Кипра
встречается с лидером Северного
Кипра, непризнанным, и ведут мирные
переговоры. Это вам надо
поучиться.
А не стрелять.
Я вас прошу.
Вам, когда мирно кто-то разговаривает,
я смотрю, как-то не по себе прямо.
Чтобы стрельба была, виномет.
А где сейчас сказали?
Вы сказали, что
я могла сказать.
Это вы о ядерной
бомбе говорите, в ходе
мира.
И Владимир Владимирович сказал,
весь мир рассматривает
20%
или 40%. Вы сколько
получили? 20?
Вот
ваша идея.
Я был уверен,
что у вас там
в вашем родном районе
знакомых и друзей
больше, чем то количество голосов,
которые вы так задали вопрос.
Владимир Владимирович,
я вам отвечу. Вот вы
сначала пойдите на выборы,
наберите 0,61,
а тогда можете будете меня
упрекать. А пока вы просто
в этом жанре. Лена
Практическая украина
Прикоснитесь. Лена Бандаренко,
пройдите громко для себя.
Я вам отвечу.
Я вам отвечу.
И издеваться над гордеем
мы тоже не будем.
Мы максимально прилагаем.
Украины
уже дал ответ. Украина
тихо.
Прилагали усилия, старались
каким-то образом разрекламировать гордея.
Это может быть
остаться непонятым.
Гордея
именно в этом смысле
вас и не выбрали.
Вы не печальтесь.
Давайте
мы просто попытаемся
понять.
Ещё раз. Зеленский
новый президент.
Риторика старая.
Олигархия.
Я напомню про Порошенко.
У него тоже было не мелочо.
Он носился с тем же самым.
Это
моя группа,
где Россия пыталась
организовать
катастрофу.
А проблема
не извинила.
Очень важный визит.
Первый официальный
визит Зеленского.
До того все визиты были
рабочие. Встретили его
с почвистами, положенной государственным
визитом.
Это не важно.
Важно, куда он поехал
и с кем он говорил.
Он говорил с человеком,
который очень сложный партнёр России.
Человек, единожды,
придавший Россию, он способен
придавать до бесконечности.
Собственность и свойственность
человеческой натуры.
Тяжело предположить, что
будет играть на стороне Украины.
Отсюда украины найти себе партнёров,
которые способны придать России.
Союзникам найти
союзников, которые помогут нам
справиться с вами.
Вы же понимаете, что большой политики
друзей, наверное, все-таки не ведутся.
Артаган, разумеется,
кошмар и ужас, он принес извинения.
А я вас все-таки хотела
поправить в том контексте,
что сейчас по каким-то немыслимым
совершенно причинам пошел
фактически на зло НАТО.
У них тоже свои отношения,
приобретает наше С-400.
Поэтому, если вы решили с ним дружить
в сложнее плюс
поток, вы совершенно верно
подметили, вам его будет сложно
переманить.
Кроме ваших С-400 он еще
оказывается покупает наши ракетные
технологии, а продает нам
натовские беспилотники.
И когда вот я вижу Зеленского
с этими браслетиками, конечно,
то, что мы говорили о браслетике
от Порошенко до Зеленского и обратно.
То есть все вот эти вот крики,
что проект антироссия в Украине
прекращен, да помилуйте,
он не просто прекращен,
он омоложен, обгречен.
А теперь он браслетиков.
А когда Артаган
вы тогда голосовали
и прогоняли Порошенко,
просто вам хотелось молодость
какого-то Порошенко голосовала.
И когда Артаган говоришь,
у меня уже нет места,
куда эти браслетики цеплять,
он правильно ему говорит, он его поддержит,
потому что Артаган
это только стал президентом.
Заколот пережил против себя.
Поэтому действительно он говорит,
это же Зеленский.
Имея Россию за спиной,
ты и браслетики будешь надевать на все места.
Но я тебе помогу, он намекает.
Про Крым помогу, про освобождение Крымский.
Но вас это не придаст, а?
Тут надо верить.
Когда он собирается вас не предать,
отправляясь в Россию
в Крым на открытие мечети
по приглашению путь.
А ради Бога, он получает разрешение
о том, что Зеленскому
он сказал, что Крым украинский.
Хотя и этого он тоже не говорит.
Похитить территорию Крыма
и, пожалуйста, помешать.
Ему даже не надо через пункт Чингар.
Он может своим самолетом, ему разрешить.
Боже мой, мы это думали, что Артаган едет.
А это Зеленский разрешил.
Вы говорите, что вы вежливая, мы очень добрые.
По тему есть геополитические реалии,
которые заключаются в том,
что Крым навсегда стал
тем, чем он был
раньше частью России
великой и мощной России.
Я уже слышала про Советский Союз,
который навсегда
был короткий исторический перерод.
Был короткий исторический перерод.
Когда Кукурузник
Крущев,
любевший вашей вахре
взял и передал, видимо,
спьяну
Крым Украине.
Сегодня Крым там, где он всегда был
и где ему положено быть в России.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вот
оппоненты наши,
вот они кричат, что
Крым это Украина.
Кто-то там что-то сказал.
Давай хоть таблички себе нагрузим.
Надентия с надписью
Крым Цеукраина.
Дальше-то что?
Это все равно, как совершать
известные действия против ветра.
А результат тоже известен на этих действиях.
Ну пока что действие
в судьях по санкции
вы будете в той субстанции,
которую вы против ветра
сути на вот применение.
Вот эти браслетики, ну это
вот какой-то шоу, я не знаю,
но вошенник бы себе еще Зеленский надел.
Там можно вообще очень много чего
написать. Надо показать пример.
Зеленского, что вы
ему браслеты на руки не надели
полицейские.
По результатам его
руководство Украины.
А то, что вот он, извините там,
готов чуть четку вид.
Но плохо это для государственного
лидера.
За государственным лидером стоит
страна. И вот мы смотрим
страну, которая стоит
за Зеленским в лице Зеленского.
Вот он идет вдоль
Караула.
А ведет себя, извините, как
клоун какой-то в шепиту. Но нельзя так.
Нельзя.
Ну, наймите хотя бы там, я не знаю,
ему
каких-то людей, которые его обучат
государственному этикету.
На что Порошенко был нами
нелюбим. Но он вот так вот
мелко не суетился, не хотел
подпрыгнуть и в воздухе
антраша ногами сделать. А Зеленский, смотрите,
он как вьем.
Он идет и ему хочется сбацать
какой-нибудь прикол.
И естественно, когда вот такой
умудренный аксакал в мировой политике,
как Ирдаган, смотрит на Зеленского,
о чем он может думать?
Он думает, что он и получил 73%
о доверии.
А с кем он устанавливает?
Он устанавливает его с Путиной.
Он первый украинский президент,
получивший в себе веватель свою.
Который держит слово, который Турции
дал.
Который дал
Турции
турецкий поток.
Путин наполняет
турецкий суверенитет
реальным содержанием.
И лишь с опорой
на Путина, на Россию, Ирдаган
может к кулаком или пальчикам
погрозить Трампу. Не боясь, что его
дальше там что-то с ними сделают.
И вот он сравнивает его
с Зеленским. И наверняка,
ведь наверняка, когда готовится
такого уровня, была положена
Ирдагану Справка.
Справка вот с той породии
и теми оскорблениями, которые
комик Зеленский
обхомил
великого турецкого лидера.
Назвал его Тараканом. Слушаем.
Добрый вечер, это турецкий
квартаз, как у нас говорят
Турции, Слава Горемом,
Горемом Слава. Добрый вечер.
Это турецкий квартаз
на канале Алтин плюс Алтин.
И сразу будет
острое политическое репрессо.
Итак, внимание, Ирдаган
усатый Таракан.
Вы думаете, нас посадят максимум, что
сделают 300 плитей?
Послушайте, давайте серьезно.
Отойдем от Пафоса. Первое.
Прослетьте на руках.
Если вы хотите, сейчас каким-то
образом анализировать ситуацию,
секунду гордей, сегодня как раз
по совпадению очень серьезная новость, стало
известно, кто именно вместо Зеленского
портали нашли человека, который будет
пародировать нового президента.
Это тоже имеет значение. Продолжите.
Поймите, что проблема-то
не ушла ни со времен
Порошенко, ни со времен Зеленского.
Если гипотетически будет какой-то третий
президент или четвертый, а проблема
не уйдет, все так же будут
браслетики, все так же будут
простреленные вот эти части автобуса.
Потому что в такой форме, но мы говорим
о трагедии. И пока что, слава Богу,
нас слышат, Украину
уже Россию осуждают.
Вся мировая юрисдикция
сейчас работает против
ну, в пасе вы все купили
место, ну давайте тоже называть вещество
имение. Вы как в кино
вы как в кино купили билет,
вы весели. И то, даже возвращая
вас в пасе, вам сказали
вернуть, это не значит
простить, это цитата.
Следующее позиция.
То, что пришел Зеленский
и сегодня между двумя
королевами.
Послушайте, я знаю,
вы кого-то цитируете,
но гордей,
нам никто
ничего подобного в пазе
не говорил.
А так, если мы что-то купили,
то мы купим что-нибудь себе.
Еще и главное, секунду,
мы же так гордились Зеленским,
вы же так ему радовались.
Потому что будет изменена ситуация
в российско-украинских отношениях
и даже Енин обращает внимание,
что Русопобия
остается. Тороссия, это вам
ничего дурного не сделала
и вы должны были бы
в лице Зеленского
осудить Порошенко за то,
что он отправил на верную гибель
24 моряка.
Они бегать по миру
с этими дурацкими браслетами,
не путем в этом виноват.
Это 24 сидящих человека.
Ольга, это 24 сидящих человека.
Но осудите,
а браслеты все равно страшная глупость.
Давайте мы все-таки посмотрим
на тех людей, которые будут в Зеленского
пародировать, а потом нам надо
выйти на рекламу.
Ну, например, Славкова Крачуки,
моя партия Голос,
мы дымов политику, чтобы привраты
старебные, таки, как Андрей Поробий
Волова Верховной Рады
и член партии Европейской передарвы
Смея бачтеля, ваших голова и членжи
никого не цикавлять.
По-моему, я зараз буду стремиться.
Это абсолютно не нужно.
И вообще,
идите к его...
Не жигунься других хороших политиков.
Хотя хороших политиков
кучи не разопишут.
Пародируйте великих людей.
Ключевое слово великий.
Выиграл последний.
Он будет работать в Место Зеленского.
60 минут, скоро вернемся.
Программа 60 минут.
А самым главным про независимость Зеленского
от того самого Олигарха Коломойского.
Помните, Коломойский сказал, что не будет
особого стапса, не будет изменений в Конституцию.
Это самое, точнее, слово в слово
говорит теперь и Зеленский.
Собственно говоря, президент независимо абсолютно
не имеющий никакого отношения
к этому Олигарху.
Плюс Дубинский,
тоже новый человек, тоже
новая команда, тоже привел его
Зеленский на рдеп слуга
народа. Говорит, что особого статуса
не будет иначе. Если мы хоть в каком-то смысле
пойдем на поводу у Путина, то Путин назначит
столицу Украины, где правильно
вы считаете, разумеется, в Донецке.
Это ваша бесконечная миротворческая
инициатива.
Какой особый статус
Донбасса.
Никакие требования Путина исполняться
не должны, просто потому, что это
требование агрессора.
Он сейчас требует одного, а мы уверены,
что после того, как мы выполним эти
требования, а следующие требования,
не окажутся какими-то другими.
Например, о том, что столица Украины
должна быть в Донецке. Почему нет?
Почему нет?
Мы понимаем, что сейчас он говорит
с позиции сил и может требовать чего угодно.
Кто-то вот я требую из Кремля, который
завтра опять ставит нам нож в спину,
мне кажется, это не совсем правильный подход.
Господин Ковтоненко.
Никогда,
ни при каких условиях
давление Путина, Россию,
столица Украины никогда не
переедет
с Киевом, потому что Киев это
основа Маши Густотина.
Вы не поверите, а это значит,
что в Киеве
у нас было
такое же горбиловское движение,
что злок нам поселят на году
и в Харьковой со стола
Российское правительство подло,
да, приносило Крупского Ленина.
И они начали войну с Киевым.
Ничего, что тем самым, это Харько
в Кукраине и писаете.
Это такое же днер, о чем не было,
то у вас бы сейчас не как это на ваш.
Так в Блитура не уничтожила.
Неожиданно было?
Не волнуйтесь, не волнуйтесь, не волнуйтесь, проблема в том, что Путин никогда ничего подобного не говорил.
Ну хватит дурить, но вы странно себя ведете. Еще раз, новые люди, команды Зеленского пугают вас, украинцев, переносом столицы в Донецк.
Путин к этому отношении не имеет, мы тоже не причастны, первый раз слышим. Но главное, это здесь, наверное, все-таки другое.
Таким образом, Зеленский отказывается от выполнения Минских соглашений. Если в Минске написано особый статус, если по Минску надо менять Конституцию, все отказались.
Тубинский, как патриот Украины, четко понимает, что Конституция во время войны не меняется, она неизмена. Мы не пойдем ни на какие ковришки сросли.
А недавно изменения внасилили в Конституции?
Объявните, пожалуйста, что таким образом делать винскими соглашениями. Просто объясните, это личная его позиция или это такой пробный шар, и как нам к вам относится?
Минские соглашения, мы, к сожалению, подписали под давлением Меркель, который мы видим на трубе крутится, как зайчик у россиян. Поэтому мы будем предлагаем новый формат.
И под давлением норманского формата тоже что-то подпишет.
Мы будем достаточно сильны, чтобы давить теперь на Россию.
А что произошло в вашей жизни?
Потому что мы уже джавелины получили, стингеры получим, а если надо, то могавки.
Но здесь, кроме шуток, это очень серьезное заявление. Это прямое нарушение ментских соглашений, это выход.
Говорят люди Зеленске. Зеленский об этом заявит.
Я, конечно, думаю, что таких советчиков из команды Зеленского нужно гнать, потому что удобного рода заявления они выставляют, простите за это выражение, Владимира Зеленского, президента, который, казалось бы, в самом начале подавал надежды просто идиотом.
Он недавно совершил звонок Владимиру Путину. Помните, гордился, смотрите, я позвонил, поговорил с Владимиром Путином, что он сказал о минских соглашениях коллеги.
А вы знаете, что минские соглашения поддерживают даже ваши патроны из Соединенных Статов Америки?
Значит, по мнению этого советника Зеленский идиот, Европа идиоты, Америка, которая является одной из главных гарантов нынешней украинской государственности.
Идиоты, потому что Путин внезапно может, а теперь самое интересное, изменить решение совета безопасности ООН каким-то неведомым образом продавить новую резолюцию, согласно которой в минских соглашениях будет все, что угодно.
Это о чем говорит? Это говорит о том, что внутри команды Зеленского, к сожалению, есть люди, которые целенаправленно будут саботировать урегулирование конфликта на Донбассе.
А теперь возникает вопрос, почему они это делают? Почему Зеленский допускает подобного роду возможность?
Мне кажется, вы каким-то образом идиолизируете Зеленского, это сам Зеленский сказал в результате разговора с Путиным, что не будет ни сено изменения в Конституцию, хотя они обязаны это сделать.
Сказал Зеленский, Зеленский собачий.
Конечно, Зеленский постоянно противоречил сам Зеленский.
Нет, на сайте это написано.
Поэтому, когда мы слышим о том, что Зеленский принадлежит всех к миру, что достаточно слов и так далее, это всего лишь пиар-компания Зеленский миротворец.
Потому что Зеленский прекрасно понимает, что особый статус изменения Конституции — это политический уровень, без которого урегулирование невозможно коллеги отвести войска, перестать делать обстрелы — это гуманитарный уровень.
Это нормальный шаг, который Зеленский главнокомандующий тоже может сделать, но не сделал.
Но второй момент, где он действительно может показать политическую любовь, где он скажет, что да, я придерживаюсь международных обязательств — это тот самый особый статус изменения.
Сейчас вам показываем официально президента Зеленского. Он говорит, что урегулирование ситуации не требует внесения изменений в Конституции.
Нет такой необходимости, хотя, ну я говорю, еще раз, нарушение минских соглашений.
Там, конечно, примечательно, что это тоже говорит не сам Зеленский, в том плане, что ему подсказали.
Кто подсказал, вы отрицаете связь? Ну, послушайте, кто подсказал? Не помню, как фамилия человека.
Ну, совпало, совпало, конечно.
Украина — единая неделимая унитарное государство. Если начать федерализацию, завтра начнется парад суверенитетов.
Есть закон об особым статусе. Он согласован минскими соглашениями, и его каждый год продлевает.
Нужно убрать изменения в Конституции, заменить в пятилетнем переходном периодом особого статуса Дамбаса, провести выборы на этой территории под надзором УБСЕ.
Пусть Россия тоже сидит смотрит, но не вмешивается, избрали всех, кого надо.
Через 30 дней собрали монатки и валите к себе.
Если он не марионетка Коломойского, то я вообще не знаю, как это объяснять.
Прямое цитирование Коломойского в понедельник Зеленский к четвергу осознает.
Честная логика наших экспертов, такая общая логика всей Украины.
Россия, Путин, Давид, Меркель продавила, посея кинула, но главное называть весь мир с Украиной.
Все бедные вас давят, кидают, но весь мир с Украиной.
А по поводу этих заявлений, вы знаете, это подчеркивает недоговороспособность Украины.
То есть, когда вы подписываете документ, а дальше считаете, все, мы президенты поменяли,
дальше без меня, дальше неинтересно, это важно.
Заметьте, вы играете, Меркель продавил, а Порошенко так называть что-то, а он лично написал.
Порошенко лично сказал, написал это соглашение, слышали?
Порошенко лично написал.
А он ваш президент, он от имя Украина, это он писал.
Но я просто хочу сказать, если вы прямо признаете на уровне даже высшего лица государства
и даже того, кто кукловодит этим высшим лицом государства, что не нужно, нужно нарушать Минские соглашения,
тогда что вы требуете, санкции против России?
С этим выполнением идти по шагам.
Вы какую-то логику.
Логика или для вас логика?
Вы войска развели, развели.
Спустя короткий промежуток времени, инженеров, четырех вот этих солдат, которых убили Морпехов,
они выполняли инженерную задачу, это даже не в бою, взяли и убили.
Это уже более чем 13 лет.
Вы говорите, а вам рассказать, чем вы заняли Владимир Владимирович?
Это важно, сегодня пришли свежие кадры, обстрела, Луганска, давайте не будем кричать.
Вчера пришли кадры, обстрела Горловки, позавчера попали в детский сад.
Вы на это внимание не обращаете, это вы.
Но подождите секунду, главное, еще раз.
В этом заявлении Зеленский отказался от Минских соглашений.
Вы это осознаете?
Нет, никого не отказался.
Это написано, внесея изменения в Конституцию.
Там написано особый статус, это пункт отдельный.
Пока не выполняется пункт номер один.
О прекращении огня и отвода вооружения с двух сторон.
Все остальные они уже теряются по большому счету смысла.
Теперь, поймите, Украина официально готова к регулированию кризиса на Донбассе.
С вами невозможно, вы не говорите, что вы не измените Конституцию,
зачем пор пока не прекратится огонь.
Вы говорите, что вы в целом ее не будете менять,
потому что вы не будете ее менять и из этого исходите говорить Зеленский.
Так он сказал.
Пока не выполняется первый пункт, пока идут все общие отстрелы.
Конечно.
Зеленский отрекся, отменский согласение,
вам надо это осознать.
Тут у тебя есть Донбасса.
Невероятная абсолютная история, в которой сложно поверить Хабаровский край.
82-летняя женщина стоит в болоте несколько часов.
И вот что это такое, как ее спасли?
Да, ее спасли, но женщина еще двое суток отпугивала медведя при этом.
Рыча на него.
Удивительный репортаж из Хабаровской Тайги в нашем выпуске уже скоро.
Вот они, русские женщины.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
Спасибо огромное.
