МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным.
Ровно 5 лет назад в Луганске были убиты наши друзья и коллеги,
журналисты ВГТРК Игорь Корнелюк и Антон Валушин.
Журналисты попали под прицельными наметные обстрелы.
Примали сюжет об эвакуации мирных жителей.
То есть огонь абсолютно сознательно открыли по безоружным,
по детям, женщинам и старикам.
Сегодня в Луганске журналистам открыли манумент,
вечная память Антону Игорью.
И страшно сказать, но за 5 лет на Донбассе не стало спокойнее и тише.
Прямо сейчас обострение.
Это с одной стороны обострение, с другой стороны президент Зеленский
выступает на фоне нацистских знаков, обещая вернуть Донбасс.
Иже расхваливает украинских женщин за красоту.
Смотрите, только что мы получили первые кадры.
Макрон с Зеленским вышли из Елисейского дворца.
Они встречаются, как раз Зеленский идет на переговоры.
Он сегодня пребывает в Париже с одним дневным визитом.
Завтра в Германию полетит.
И какие-то странные и неожиданные новости прилетают.
Франция готова поддержать на мере Незеленского,
возобновить в минском формате переговоры.
И с России отдельно, так было сформулировано Макроном.
Также Макрон вместе с Меркель помогут Зеленскому договориться с Москвой.
И даже встречу лидеров в норманском формате уже обещают из Париже.
Якобы это уже говорит Зеленский.
Дипломаты вот-вот встретятся и подготовят переговоры.
Ну-ну.
Собственно, мы знаем позицию Лаврова.
Он сказал, что нет пока никаких предпосылок для встречи лидеров.
Именно в норманском формате.
Американцы уже помогают.
Это, мы знаем, легендарный Дэвид Петреевс побывал на оппозициях в ССУ.
Командующие силами США в Иракии, в Афганистане.
Командующие в центральном командовании.
Директор ЦРУ.
Все это в прошлом, потому что карьеру, как мы знаем, четырехзвездного генерала,
как принта считать в Америке, оборвала внебрачная связь.
Увлекся молоденькой.
Ну, что ж делать.
Ну вот теперь, наконец, можно тряхнуть и военной стариной на Украине.
Там он побывал.
Посмотрите, что на Донбассе.
Все закрутилось.
Осколки полетели и стелкал по ногам.
Всьму вышли.
Оно закрылось сразу.
Ну, продолжалось, он не долго.
В минуту, наверное, 10-15 это продолжалось.
Ну, это было вдалеке, где-то в районе репорта.
А потом начало резко проблежаться.
Подарок на перемирие.
Мы очень-очень просто злые, потому что никто не ждал,
и это невозможно так.
Николай Николаевич, вообще, может, наверное, что-то странное случится
с человеком, который на совсем этим наблюдает пристально,
потому что с одной стороны мы видим эти дикие разрушения,
и люди опять гибнут, и интенсивность, и огня такая, как в 15-м году.
С другой стороны, просто благостные заявления о том,
что вот в норманском формате встретимся.
Отношения восстановимы, все-все-все, будет хорошо.
Ну, видите, абсолютно правильно.
По-моему, начали с того, что помянули наших журналистов,
которые погибли на Донбассе,
и виновники их на украинской стране еще не наказаны.
Также как не наказаны те, кто сожгли заживы,
с душили телефонными проводами,
выбрасывали закон людей в Одессе 2 мая, 14-го года.
Ну, естественно, те, кто мучал, издевался над населением Донбассы
все эти 5 лет.
Только после этого покоения,
то есть только после того, как преступники займут свои места
на скамье подсудимых, возможно, ему что-то начать зеленского.
Вместо этого, вот смотришь, что он делает в Париже,
посещать стартап-энкубатору.
У меня такое ощущение, что человек оттега к английским словам,
как это, понимаете, просто.
Ну, что, действительно, какие там тарифы, загазы электроэнергии?
Стартап-энкубатор — это вещь.
Я, кстати, посоветовал Богожданину Зеленскому
заняться ход дескингом и ход банкингом еще.
Сейчас секунду у нас есть возможность послушать.
Там, в самом деле, примечательный состоялся диалог на эту тему.
И еще украинские женщины ведь тоже важный бренд.
Слушай.
Хочу поблагодарить президенту.
Я рады, что я буду в Париже.
Прежде всего, хочу поблагодарить президента Макрона за приглашение.
Я рад снова быть в Париже.
Не зря в прошлый раз я бросил монетку в сену.
Убежден, что Европа не сможет чувствовать себя в полной безопасности,
пока Россия делает вид, что международного права просто не существует.
И Франции, и остальная часть наших партнеров, знают и понимают,
что болит у каждого украинца.
Никто не хочет, чтобы Украина стала прораховой бочкой,
где Крым и Донбасс – это Бекфортов-Шнур.
Украинский народ доверил мне поиск сложных компромиссов
в минском переговорном процессе,
завершение войны и возвращение анексированных украинских территорий.
Это мое главное задание.
Но я понимаю, что невозможно достичь мира военным путем.
Единственный ключ к миру – дипломатический и санкционный.
Поэтому я прошу его сохранить.
Владислав Николаевич, вы простите.
Вы склонны к тому, чтобы испытывать сдержанный оптимизм?
Не так давно вы его испытывали в Минске после переговоров?
После этого началось обострение на Донбасс.
Сейчас, наверное, тоже можно диагностировать
новый виток нашего с вами оптимизма.
Или как к этому еще относиться?
И чтобы вы понимали свежее заявление, только что оно появилось Зеленского,
с сепаратистами он говорить не будет.
Только с теми, кто относится к Минскому формату,
что сепаратисты почему-то к нему не относятся.
Я не знаю, почему он так сказал.
Видимо, он не до конца понимает, что происходит реально на Донбассе.
Поскольку риторика его притерпевает вот такие вот крайние положения,
перемещение заново крайнего положения в другое.
То есть, с одной стороны, Минские соглашения,
то есть, те договоренности, которые достигнуты с Донбассом,
и никаких разговоров с представителями Донбасса.
Это он о чем?
Мы радовались с вами после Минской встречи.
Мы же радовались.
Вот вы лично радовались.
Вы говорили, что это впервые за пять лет.
К чему мы пришли?
Сдержанно радовались.
Пришли к тому, что реально за этим ничего не последовало.
Установить Мир на Донбассе для Зеленского предельно просто.
Верховный главнокомандующий подписывает приказ о прекращении огня.
Это, в том числе, первый Минский соглашений.
Приказ такого от 5 сентября 2014 года еще.
Пять лет.
И результата нет никакого.
Зеленский говорит о том, что он готов прекратить войну.
Ничего не делать для того, чтобы ее прекратить реально.
Я понимаю, что он может оказаться в зависимости от окружения,
от ситуации и так далее.
Этот приказ может быть не выполнен.
Но у него есть механизмы привлечения к ответственности
тех, кто не выполняет приказ.
Отдайте контроль над границей.
Вопрос будет решен.
Еще ключ от квартиры.
Ну да, чтобы кто-то не выполнил его надо отдать.
Чтобы было бы разумно.
Это наша граница.
И вопрос решается просто.
Форматы, не форматы.
Контроль над границей это священное дело.
Назовите мне, чтобы участвовали.
Готовы отдать Россию?
Я вам напомню, контроль над границей.
Вопрос этот встанет.
Россия свой участок границы контролирует.
Выборы.
Выборы предусмотрены Минскими соглашениями.
При контроле другое, вообще, иностранное государство.
Контролируют над границей.
Подождите, Минскими соглашениями.
Вы видите из Минских соглашений,
если вы им противорите.
Для руководства ЛНР и ДНР
вактически нет конкуренции
если предопределенным результатом.
Не знаете тех обязательств,
которые украина приняла на тебя?
Учите материальную честь.
Эти обязательства украин.
Подождите внимание.
Минские соглашения написаны.
Первый пункт.
Прекращение огня.
Для того, чтобы исполнить первый пункт
не включите его, пожалуйста, спокойно.
Для того, чтобы его исполнить, нужен приказ.
Почему Ходаковский не участвовал
в выборах ЛНР
или много других товарищей,
которые приложили руку к русской весне?
Почему кого-то не пускают на территории
или не пускали для участия в выборах?
Вы хотите, чтобы такие же выборы
в украинских парламентах
произошли?
Придопределенные.
Какой украинский парламент, подождите.
Мы говорим о выборах, когда воссоединяться
в республике.
Вы хотите, чтобы Ходаковский участвовал
в выборах Верховную Раду?
Я думаю, что он с удовольствием.
Давайте.
Выиграй.
Давайте о последовательности и о логике.
Вы о последовательности и о логике.
Вот стоит Зеленский.
Президент. Все хорошо.
Прекрасные цветочки. Зеленый.
Прекрасный фон.
Слова хорошие.
Вы видели картинку, что происходит на Донбассе?
Совершенно.
Совершенно не коррелируется заявление.
С тем, что мы видим,
абсолютно будет мир.
Будем договариваться.
Нет никаких посылок
на Нормандской Стрелье.
Он не делает для этого ничего.
Михайловка, это наша территория.
Школа
номер 4.
Учитим отчесть.
Находишься по поселке Михайловой.
Почему же он не говорит?
Первое, что нам надо сделать,
остановить огонь.
Господин Терринко,
который приехал, посмотрел
собственными глазами, увидел школу.
Увидел еще пару объектов, к сожалению.
Не увидел еще и дом, который
сгорел полностью после обстрелов.
Вот не хватило зрения
наблюдателям, чтобы
всю картину увидел.
Хотя бы он увидел школу.
Я приношу зрения.
На вашей стороне я признаю ошибки,
когда я их совершаю.
Это как раз истинно, что стреляет
по нам.
Вы знаете, что ли?
Огонь в одну сторону, хотите сказать.
Это идея, на мой взгляд,
абсолютно неудачная
провести как можно быстрее
сами в Нормандском формате.
Он бессмысленный.
Это просто будет потеря времени.
При всем уважении к президенту Зеленскому
с ним обсуждать нечего.
Он еще не президент, он полупрезидент,
четверть президент. Он может быть
станет президентом
полноценным таким,
после парламентских выборов.
Пока же он
заявляет о каких-то
вещах, которые показались радикалом
слишком смелыми.
И военные
говорят ему в ответ. А мы не будем выполнять
такие приказы. Можешь себе представить, вот Макрон,
которому в гости приехал Зеленский,
если бы он отдавал приказ к какому-нибудь
генералу своему в Африке, подавить
джихадистов где-то в Малия.
А генерал сказал, нет, я считаю этот
приказ неправильно, выполнять не буду.
Генерал уже в тот же день был бы
уволен со своего поста.
Почему я это все говорю?
Пока украинский президент, которому
я изначально с большой симпатией относился
и по-прежнему еще отношусь.
Но он не созрел до того, чтобы проводить полноценный
саммит. Поэтому не будем тратить
время и создавать имитацию.
Зачем эти слова тогда? Зачем они?
Понятно.
Я не думаю, что...
Знаю, что перед этим за несколько дней
Лавров сказал, что нецелесообразно
собираться в норманском формате
на уровне лидеров.
Стоит Зеленский говорит,
сейчас соберутся наши дипломаты,
обсудят, и мы проведем встречу.
Это зачем делать? Самая большая загадка, но не будет.
Не будет в ближайшем времени никакого саммитая.
Объясню, в чем там дело.
Зеленский, видимо, есть своя позиция
и мнение по этому вопросу.
Но он не может опереться даже на ближайшее
окружение, чтобы кого-то
послать, отстаивать эту позицию
с коллегами по норманскому форму.
Куча говорил правильные вещи.
Как только на него напали радикалы
Зеленский вместо того,
чтобы защитить своего собственного представителя
он ушел...
И он молчит.
И он его своим бездействию, я согласен с вами,
он его сливает.
Но если то парламентских выборов
они его, извините, выкирают ноги,
то после парламентских выборов
давайте говорить, пожалуйста,
по очереди, если вы апелируете
к украинскому народу,
то мы вам снова и снова говорим,
мы и глядя на результаты
президентских выборов,
и глядя на результаты
партии с рулога народа, у которого
59-м, сейчас, по прикидкам первым,
в парламенте, так вот люди,
те самые украинские народ хотят
сомнение войны.
И вот дальше вмешиваются исключительно
радикалы, которые не позволяют
Зеленскому самостоятельно решать этот вопрос.
Иначе, я не знаю, кто на Украине,
кто тут человек, который, например,
пригласил на Донбасс,
когда так нужен мир, вдруг
неожиданно хёрпстого, знаете, кто такой хёрпст?
Или, например, Петреус
с его адской абсолютно биографией
в смысле разрешение
гражданской конфликтов,
а точнее, развязывание.
Что это значит, и как в этой связи
можно прийти к миру,
вообще непонятен ответ.
На Петреусу поглядим, давайте.
Членов американской делегации были
представлены неопровержимые доказательства
российской агрессии в Донбассе.
В частности, продемонстрированы захваченные
у противника отдельные образцы вооружения
и военной техники, применяемые
российскими акупационными силами
на территории Луганской и Донецкой областей.
Делегация США посетила
населенные пунктов деев,
где состоялась встреча
своенослужащими вооружённых сил Украины,
выполняющими боевые задачи
непосредственно на линии соприкосновения
с противником.
Это же тоже сигнал, вот чего он там делает?
Чего он туда, простите, приперся,
когда мирные инициативы
исходят из Украинской столицы?
Мы считаем эти партнёры,
что может быть
гарантом мира
Пусть гарантирует мир.
Мир, пожалуйста, гарантируете.
Вы сначала огонь остановите и будет мир,
и пусть дальше гарантирует, что хотят.
У меня идея лучше, просто лучше сдаться
и тогда будет тоже мир.
Мне кажется, что Зеленский за последнее время
действительно его риторика по Донбассу
изменилась, и в том числе это видно
на его сегодняшних заявлениях.
Во-первых, он теперь
не разделяет
проблему Крыма и Донбасса.
Обратите внимание, везде о Крыме
он упоминает вместе с Донбассом.
Во-вторых, у него появилась новая
фигура речи, а именно, что
война на Донбассе
это проблема не только Украины
и российско-украинских отношений,
это проблема Европы.
И если Европа от этого саму устранится,
ну это будет трагедия Европы.
В-третьих,
нет прямым переговором с
Всем уважением, примерно то же самое говорил
Порошенко, который расскажет нам
что только Украина
защитит всю Европу целиком
и именно поэтому
Европа должна помочь
вмешаться в конфликт на Донбассе.
Зеленский ничего новенького не придумал.
Зеленский изначально этого не говорил,
теперь он это говорит.
Кроме того, нет прямым переговором
с Луганском и Донецком.
И в-четвертых,
идея о том, что
надо исполнить все минские соглашения
и пихнуть Донбасс
в Украину на условиях автономии,
что это тоже ситуация не подходит
поскольку она ведет
гибели украинской государственности.
Ну и поэтому это невозможно.
Вот типа,
вот ты говоришь, что Зеленский
объединяет Крым и Донбасс.
Макрон не объединяет.
Макрон дал интервью недавно
швейцарскому телевидению,
заявил сенсационную вещь,
что можно даже думать о возвращении России
и будет решена проблема Донбасса.
Крым не был упомянут даже полунамеком.
Правильно.
А вот Зеленский
все-таки важнее, что говорит Макрон.
Так Зеленский
как раз и поехал его убеждать в противополу.
Зеленский в лице Порошенко 5 лет его
убеждал, ничего ты не понимаешь.
И мы уже не говорим
про господина Шуредера,
который в отставке, но его все признал
Крым российским, поэтому разговор
сейчас вообще
не об этом, мы про Шуредера.
Сейчас вы можете ссылаться на то, что он
конечно елло.
По поводу Шуредера, мне кажется это
возмутительно, что человек, который 5 лет
вернее, который так долго
так или иначе получает какое-то
вспомоществование
от России, ну хотя бы на посту
председателя Роснефти.
И этот человек 5 лет молчал.
Шуредер не находится на посту
председателя Роснефти
при всем к нему уважении.
И вот 5 лет
5 лет он молчал
и вот почему он молчал 5 лет
и только сейчас его...
Понимаете, почему он молчал?
У него выборы в 2021 году
и он с этим пойдет на выборы
и не удивлюсь, если в Германии
его партия выиграет.
Я думаю через 2 года он как раз
почему-то забудет об этом.
Говорит противоположное как раз.
О том, что отношение между Россией и Германией
как прежних...
Как раз тема
по поводу которой может быть
консенсус России и Европы
это о том, что Крым надо за скобки.
Именно поэтому украинские политики
мешают и России, и Европе...
Что ж тогда Зеленский-то приехал?
Ну...
Для того это приехал, чтобы вести обо всем обзором.
Мешать европейским политикам
дайте Германией.
У меня такое впечатление, знаете,
что вот наши визавии, наш противоположная
сторона как будто бы вернулись на 5 лет
в то же самое охинее, которое
не сли 5 лет назад.
Извини этих ресторанов.
Машина времени у нас тут тоже.
Как будто не было переговорного
процесса и всего остального.
То, что происходит сейчас, и вот тут
я не могу не согласиться с некоторыми деталями.
Действительно, стремительно
Зеленский превращается
в Порошенко.
Он превращается всеми мильными шагами
и мало того.
Мы сейчас с вами увидим это истинное лицо.
И испугаемся этого лица.
Вот на чем я хотел бы обратить внимание.
Знаете,
про Аскал были, знаете, такие фильмы
ужасов, там клоуны тоже
в фильме ужасов играли.
И страшно улыбались.
Так вот здесь происходит интересная вещь.
Мы все анализируем, знаете, как будто бы таким образом,
что вот был плохой Порошенко, захотел войны
и началась война.
Придет хороший Зеленский
и скажет, нет войны, он ее не хочет
и не будет войны.
Но это не так.
Проблема на самом-то деле в том,
что в системе, которая сегодня представляет
себя Украина, то есть
олигархического государства
подчиненного полностью, управляемого
полностью сам вне
это государство не изменилось.
И соответственно
война, соответственно
гражданский конфликт, соответственно
основные культурологические линии.
То есть я имею в виду, на уничтожение
там всего здесь русский дух, здесь
у пахнет, уничтожить, ну и тому подобное.
Основные линии, связанные с
противостоянием на уничтожение
России, не изменились,
не обманываетесь.
Никто такой лакомый кусок, который
поджигает Россию из-поднизу.
Никто такой лакомый кусок и своих рук не отпустят.
И когда мы с вами бродим
по этим кулуарам, запутывая сами себя
а почему же вдруг Зеленский говорил так
и перестал говорить так?
Проблема системы образующего характера.
И решение этой проблемы
лежит не в области личностей,
а в области изменения
систем. И вот только тогда, когда это
будет понятно, будут
выработаны толковые механизмы.
Я говорю, вы изменить хотите, а переграивать
про экраны, государство, Украина
подчеркиваю. Я прошу, хочу быть правильно
понятым, чтобы у меня так две статьи
инкриминируются, я там по
подготовке госпереворота. Так вот я не хочу,
чтобы мне еще что-нибудь. Одной
больше, да, одной меньше уже, да?
С таким списком. В юридическом
смысле, то есть государство
как способ территориальной организации
власти, аллигорхическая модель
должна быть уничтожена.
Только тогда, когда это и произойдет,
когда народ Украины вдруг
прозреет чуть-чуть. Ведь что происходит
в Зеленским? Знаете, это происходит то,
что происходило у нас с выборами Кличко.
Вот боксером мы выбирали, мэром
города. Все друг другу говорили, подожди,
он же вот это умеет,
отрубывал оттать,
землю чинить.
Он лучший мэр Киев за 30 лет,
о чем вы говорите. Результат.
Кличко
выбрали. Киев
разрушен на удивительный
на сегодняшний день.
Киев руина лежит
посмотри, Андрей.
Посмотрите на новый мост, который уже
дважды закрывали.
Его закрыли.
А нам все равно нравится
Кличко. Понимаете,
к чему я хочу сказать? Нет.
То есть, являне, украинцы, у нас что-то такое
произошло с нашим, знаете,
самосознанием, вот украинским самосознанием
целой страны. Когда
мы смотрим, вот нравится Кличко,
уничтожает город, ничего страшного, нравится,
мы не связываем человека,
которого выбрали с его функциональными
обязанностями.
Так, самая история,
когда сегодня делает Зеленский
шаг за шагом, стремительно
превращаясь в Порошенко, делает
одно и то же, мы украинцы
говорим, да и что?
Он нам нравится, он так красиво прыгает
и чмокает, вот значит
темичка, это получается очень
великолепно. В конечном итоге
до тех пор, пока украинцы не
придут к осознанию, то надо снести
эту государственную
модель олигорхического капитализма.
Все, мне кажется, вы наговорили на
третью.
Несколько слов не заговорили, да.
Построить то, что написано
в первой статьи Конституции,
Украина это социальное государство.
Давайте мы
скоро начали
поцелуя в Маковку и беготню
Зеленского, Южи Симпатистского
поцелуя на сцене
в чудесном
городе Мариуполь.
К тому,
пугайте одно, витей
другое.
Офигеть!
На вас
очень серьезная функция,
потому что после закинчивания
обовискового
обовискового повернёма
нашей территории, обовискового
повернёма территории в сетах
нашей Украины.
Непосредственно!
Небольшой
сюрприз, небольшой подарок
Я уже не участвую в этом коллективчике.
С другой стороны, я их люблю.
95 Мейден, Украин, Дягуемо.
Украина, правда, Николай Николаевич, расцветает, но смотрите, фонтаны бьет, все хорошо, прекрасно. Конечно, Донбасс захочет вернуться в такую Украину и тоже понежится в фонтанах мариупольских.
Кстати, забыл, а он в Запарке тоже был, нет?
Нет пока. А Мариуполень разве есть запад?
Евгений, вы что хотите сказать, что он в планетаре еще не ходил?
У него еще полная повестка.
Из Париже все ездят в Диснейленд.
А вы знаете, вот неплохо с Мариуполем о город.
Вы знаете, с чем согласен Зеленским, он говорит, что внимание Донбасс надо уделить.
Смотрите, там же людей не только мучают и обстреливают.
Очень низкий уровень жизни именно потому, что это не признанный республик и именно потому, что действуют блокады.
Надо поставить им, знаете, как они говорят, дорожную карту.
Блокады снимаются к такому-то числу, потому что она односторонняя, со стороны республики нет.
Если не снимаются, мы, как Дональд Фредович Трамм, обкладываем украинские товары, идущие в Российскую Федерацию, торговые пошлины.
И ее целиком передаем Донбассу на восстановление этого разрушенного региона.
Дальше. Проблема в том, почему стоят многие предприятия на Донбассе.
Это рыботящий народ. Он кормил свое время всю Украину.
Потому что опять республики не признаны.
Поэтому, если они не возьмут на себе обязательства нормально покупать их продукцию,
надо включать эти предприятия в тому же зону России, чтобы они имели право реализовать то, что делает.
Вот нам надо показать, что Донбасс процветает, а не пусть фонтанок купается все это время.
Во-первых, я хотел бы подарить оппонентам тезис Зеленский и его клика.
Я думаю, в ближайшее время пригодится. Во-вторых, касаемо всех заявлений.
Цыплят по осени считают, не стоит забывать, что через лишнем выборы парламенте Зеленскому приходится,
чтобы сохранить и увеличить свою базу, убежать между струйками примерно как фонтане Мариуполя.
Такая политическая традиция на Украине между струйками бежать.
Даже у одного президента такое прозвище.
Если бы Зеленский был президентом или лидером ДНР, он мог бы посчитать и избрать парламент какой, какой ему хочется.
К счастью, он президент несколько более демократичного государства.
Поэтому ему приходится не пытаться не растерять электрорад ни центрально, ни западно, ни восточной Украины.
Именно поэтому взаимоисключающий порою...
Не знает он поговорки русской, да, что за двумя зайцами погонишься?
И дальше результат.
Никакой же медиали.
Я сколько уже говорил там, где я...
...посложно только договориться об обмене всех на всех военопленных и пытаться, надеюсь, договориться о перемире не более того.
И то, что мы сейчас пытаемся выжить из Зеленского за 2-3 недели какие-то результаты, этого не будет.
Но когда говорите про демократическую Украину, никогда не будете забывать о том, что огромное количество людей не голосовали на президентских выборах, потому что им запретили это житель Дамбаса.
И все те, которые вынуждены приехали жить в Россию, им просто в рамках демократии запретили.
А также про какой электрорад, думает Зеленский, когда выступает на сцене с наснесенными на сцену волчими крюками.
Это какой электрорад?
Он с кем заигрывает?
Он с кем заигрывает?
Прилепеть к нему, наконец, сделав из него фашисты, но не получится.
На пциста?
Да, еврейский нацист у нас появится.
Аксимарон мы сейчас создадим.
Я хотел бы все-таки поблокать Дамбаса.
На самом деле, я с господина Платонова...
Нет, вы зря рассказываете, чего вы здесь хотите.
Он с кем заигрывает, выступая на сцене, на которую нанесен волчий крюк?
С кем он заигрывает?
Аксимарон это?
Или это не аксимарон?
Какая разница?
Мы смотрим на то, что делает Зеленский.
Зеленский пришел к власти.
Утик Донбас, или там обострение прямо сейчас?
Азов, который мне абсолютно уплочил военное место подразделения МВД Украины.
Где его осуждение и действия Азова?
Где они?
Где они?
Почему он молчит?
А что вы хотите, чтобы он сделал?
Ольга пришел с лошадницами, отрезал.
Мысль секунду.
Есть имена и фамилии тех людей, которые...
Сейчас давайте найдем эти кадры, когда из миномета, помните, стреляли,
а потом матерными формулировками говорили.
Зеля пошел ты, и далее не прилично цитировать.
Вы понимаете, что у Зеленского нет симпатизантов ни в этой службе, ни в Украине, ни в Радикалов.
Зеленский предпочел не заметить этого акта.
Именно поэтому мы говорим, что мы допускаем, что парень,
он может быть даже хороший, но сильно несамостоятельный.
Это грандиозный недостаток ситуации, когда он стал президентом бою.
Сейчас, Андрей, пожалуйста, Зеленский нам нужен,
только если он, как посол из какой-то Дагейского ханстов,
станет на колени перед Белым царем.
Прости нас, надежь, белый царь.
За легкие дела возвращаемся в Лоно.
Все проще, надо прекратить огонь.
А который против тебя выступали.
Возвращаем.
Смотрите, вы противоречите.
Вы не украинский полетолог, но противоречите главной украинской мысль.
Они на колени, если ты ползут.
Вы противоречите главной полетологической мысль украины.
Потому что на Украине утверждают, что националистов вердикалов там 1-2%.
А вы говорите, что он не может им противоречь,
что он не может поворотить 1-2%.
Они ему зачем нужны?
Да выкинул все, и до свидания.
Промариуполь, кстати, про мариуполь.
Один-два процента.
Промариуполь.
Промариуполь.
Чтобы было понятно, что происходит в мариуполе.
Кстати, у меня почет очень функция.
Забыл.
Сейчас активно идет избирательная компания.
Мариуполе у нас усовязывали.
Массово люди просили Оля передать вам привет, что делаю в мариуполе.
Спасибо.
Так вот, что сейчас из себя представляет мариуполь?
Братцы дорогие, вы были там?
Да, да, да.
Город, который на сегодняшний день запугали.
Это город, где вот эти псы, Азовские, все остальные.
Это запуганные люди вокруг фонтана,
от которых зеленский спасается фактически.
Любой человек, который только проявит какую-то инициативу
с одной стороны, Ахметовым, увольняется с работы,
а с другой стороны, если появляется общественная организация,
задает хоть какой-то голос в своей демократии,
псы Азова разбивают в кровь.
А влияние Ахметова-Зеленским?
Или все-таки по вашим мнению с демократической стране
в городе Мариуполе?
Город Мариуполе, наспользовавший по поводу голоса зеленского
в рамках отношения сродии и налаживания.
Давайте послушаем.
Они голосовали потому, что поверили в мирное устремление.
Россия пока что не выполнила ничего стоящего.
Она должна это выполнить.
Мы не можем говорить о снятии санкций.
Мы не можем говорить о своем умении,
пока Украина не вернула полностью нашей территории,
и мы защищаем наш суверенитет.
Санкции, к слову, защищают суверенитет Украины.
И мне кажется, что возвращение России в Пасех
не имеет никаких оснований.
А Максимовна тоже сейчас симпатизирует.
Продолжайте симпатизировать зеленского.
Я туда езжу, я общаюсь с людьми.
Я вижу, насколько запущена ситуация, насколько она плохая.
Она не станет такой, как нам с вами хочется.
Если мы постараемся...
Если мы постараемся, надо вводить туда войска.
Объявлять войну будет сотни тысяч жертв.
Такой ценой Украины не нужно.
Она вообще, я думаю, живет самостоятельно.
Если мы введем туда войска,
то войну объявлять не придется,
и жертв естественные разумеется.
Я думаю, что это было в Крыму.
Хотя и войска мы туда в конечном итоге.
Мы не вводили, поэтому не бойтесь.
Давайте на рекламу прервемся,
и потом договорим.
Скоро вернемся в 60 минут.
Программа 60 минут.
А самое главное, мы продолжаем.
За 5 лет Украинскому телезрителю уже надоело
слушать про полчища российских солдат на Донбассе,
про то, как армия незалежной,
доблестно сдерживает натис к самой могущественной армии.
На планете сохраняет мир
с стабильностью во всем свободном демократическом мире.
Новые появились приемы.
Просто сенсационные сказали бы мы.
Поэтому украинские телезенчики пошли дальше,
выпустили сюжет, в котором рассказывают
как из российских солдат,
которые, конечно, самой собой.
Есть на Донбассе, это уже аксиома для Украины.
Превращают их настоящие машины
для истребления вооруженных сил Украины
с помощью запрещённых препаратов.
Смотрим.
После Второй мировой
все передовые армии начинают
масштабные эксперименты с боевой формакологией.
В Советском Союзе
также начинает работать настоящий конверт
боевой формакологии.
Во время оккупации
на Украине на Кировограче
не действовала секретная лаборатория,
где проводились эксперименты по перезапуску организма.
На немцев здесь работали
два выходца из Тибета,
которые потом попали в советский плен.
В итоге Тибетцы уже работали на ССС.
Это реальная отсечка
советского солдата.
Во время боевых операций
выдавалась капсула
с зеленовато-серым веществом.
Это военный наркотик,
который делал из бойца
универсального солдата
без страха и боли.
Всё, что изобрела советская формакология,
перекочевала в Российскую армию.
Стимуляторы использовали во время войны
в Грузии, особенно так называемую
сыворотку правды.
При видении вот этой
сыворотки
ты представляешь себя
как предмет, который лежит
в той же комнате, в которой ты
смотришься на себя со стороны.
Теперь у России новое поле для использования
боевых препаратов – Донбасс.
В случае мы находили какой-то препарат.
Восток Украины – это полигон
для испытаний не только оружия,
но и препаратов, которые помогают
влиять на современного солдата.
Что касается Москвы,
Новосибирска, какие центры там
сейчас существуют и подчиняются
непосредственно Московскому центру
под эгидой, можно сказать,
президента Российской Федерации.
Новое поколение боевой формакологии
нацелено не только на повышение
выносливости солдат, но и на обострение
слуха и зрения.
Яков, сдавайтесь.
Дальше пойдём.
Дойдём до вас, наши киборги.
Не спят, не едят.
Стреляют метко.
Не сомневаемся.
Не сомневаемся, что так же,
как и со своих спортсменов,
вы не побоялись делать зомби.
Таки можете сделать зомби
из своих же солдат.
Но дело-то в том, что
русский солдат воюет хорошо,
только когда понимает,
что воюет за правое дело.
И действительно, когда вы
зели, и поэтому,
и когда вы в своей истории вели
с вашей солдатой боролись героически
и погибали,
а сейчас ваша война
несправедлива.
Это война разбойников
против братьев, на самом деле.
Яков, яков.
И поэтому ваши солдаты
всё это понимают.
Ваши солдаты не дураки.
Поэтому надо у них
отнять создание.
Вот оно что.
Они на эту войну погибать не пойдут.
Зарядные таблетки, которые
исключают сознание.
Поэтому без того,
чтобы напечкать,
солдат вот этими таблетками
никакую войну выиграть
не сможете.
Попробовал таблетку
из облечки.
Доведённой
истерики жертвы украинской
пропаганды. Яков.
Всё нормально.
Очень много.
Секунду.
Не хотели верить
украинской пропаганды.
У нас есть жёлтая аппетчика.
Принесём.
Яков.
Вы хотите внимание?
Это всё же в вечернем
выпуске.
Перетаньте всё.
Я в полизийских боях тоже не верю.
Видите, насколько вы оказались
мудрым человеком,
потому что нет до сих пор
никаких доказательств.
Тем не менее 10 минут
в прайм-тайм показывали это сюжет.
Коробочку с уроков обожаю.
Что там в руках?
Знаете, что это такое?
Это оттащение украинцев к Шухевичу.
Это тоже правда, если ты всему веришь.
Ты готов?
Давайте сначала поймём.
Если в России с кармей сыворотка
правдой и можем ли
мы не есть и не пить,
и уничтожать таких как Яков.
Каждую второй.
Ван, говорите.
Вот она показывает эту коробочку.
Это нормальная коробочка
с медикаментами.
Вот то, что она показывает в промедлок,
когда ранение в руку себе.
Я сам в этом ходил, знаю,
когда боль нестерпимая, нужно быстро
колоться.
Это нормально, то, что у солдата
такое есть, у каждого солдата.
То, что они представляют,
что это что-то другое.
Это совсем другие современные армии.
Это из старых запасов.
На уроках ОБЖ в школе
мы изучали эту коробочку.
Именно такую.
Что касается заявлений,
вы бы лучше посмотрели бы...
У нас есть секретная лаборатория
с тибетскими специалистами,
которых мы захватили у немцев
ещё в советские времена.
Секретная лаборатория
во времена товарища Сталина,
когда он только пришёл в пластик
некий господин чекиску.
Была такая лаборатория.
И то,
дайте хочу сказать,
это лаборатория считается полумифом
и тибетцев упоминали, вот что они имеют в виду.
Да,
была наша экспедиция на тибет,
огранизованная в 30-е годы.
Вот и всё.
Что касается таких лабораторий,
конечно, определённые исследования
вели все страны именно с целью.
Вань, то есть есть или нет?
То есть то, что её нет,
не может.
Почему
вокруг наших границ находятся
американские лаборатории,
которые собирают
геноматериал в нас,
которые там, где они находятся,
там происходит эпидемия?
Кстати, Грузина обещает
пустить наши специалисты
в свою лабораторию.
Вы же нам всем говорите,
что вы лучше американцев.
Но я бы хотел,
чтобы наш самый большой
сосед и у нормальных
вменяемой, рациональной страной
тогда не кричите.
Спокойно, может быть, разговаривать.
Как с тобой говорить,
если ты в тюрьме,
человек напуган,
его можно понять.
Ольга, вы не понимаете,
сегодня солдат
пичкам-таркотикам
дополнительно тысячу
100% правды.
5,5 тысяч
Якуп.
И эти 5,5 тысяч
американских солдат.
Но посмотрите, вам же плохо.
Вам надо.
Так вот, американские солдаты должны
защитить
Польшу от российского состояния.
Если честно, Якуп, то над вами.
Если честно, то именно так.
Что это такое?
Это просто прием пропаганды?
Нет, но мне на самом деле страшно смотреть.
Это просто клюква.
Что вы сделали с Польским другом?
Посмотрев чисто пропагандистский сюжет
плохой
пропагандистский сюжет.
На 100% этому поверил.
Но ты же
исследователь, журналист.
Надо скептически ко всему относиться.
А сейчас проживучала фраза.
Вот все, что сказали украинцы, абсолютно и правды.
Я еще раз хочу сказать.
Правда, их историческая версия,
что Шухевич, это был не террорист,
убивший вашего министра внутренних дел,
тремя выстрелами в затылок.
Не переводи на другую тему.
Да.
Дайте сказать, вы очень громко кричите.
Нет, просто если
относиться с физическим...
Мы не про Шухевича говорим, а про
очень упасли средства.
То есть здесь мы верим на что?
Про что приедет?
Что касается Шухевича, мы верим на 0%.
Тогда надо тогда
скептически относиться к всему,
что идет с украинской стороны.
Хотя бы стимуляторов дают только кофе.
Я с относительно ясной надеюсь головой
хочу сказать. Во-первых,
в России есть несколько так называемых
мистических каналов.
Я подозреваю это репортаж из аналогичной
мистичной.
Это телеканал Пинчукай.
Это телеканал АСТР.
Один из самых популярных телеканалов.
Тайны с Игорем Прокопенко.
На самом деле, действительно, разработки
стимуляторов идут практически во всех армиях
и странно, если бы они не шли.
И действительно идут испытания.
Мы все время говорим, что Сирия наш полигон
у Америки, Афганистан и Рад.
Кто говорит, что Сирия наш полигон?
Наши воены говорят.
Но перестаньте.
Но кто тот человек, который
об этом заявлял?
Это на самом деле, действительно,
и если есть возможность,
почему не испытать тем более воюемы
с армиистами в целом.
Я что хочу сказать, печально то,
что практически каждая передача
про Украину превращается
в соревнование двух фан-групп
каждый из которых болеет за свою
команду.
А команды вместо мечей
в голову обмениваются снарядами.
Мы говорили о примерении
перемирия в Украине между
непризнанными республиками Украины.
Оно, возможно, в своей точке зрения
только если Россия, наша страна, в целом
украинского фан-клуба, одной из команд
крупный игрока
с судью, которая
стоит над схваткой и принуждает
фактически к нему обе стороны.
Нет-нет, превратится
в равнодушного наблюдателя,
которому будет уплевать и будет
Россия смотреть, как именно Украина
уничтожает Донбасс.
Это, естественно, невозможно
по этому, в этом смысле
никакого равнодушия не будет.
И еще раз, ну пошло
уже об этом вспоминать.
Кто придумал Минские соглашения
как фамилию того человека?
Кто придумал нормальный формат?
Как зовут этого человека?
Он представляет нашу с вами страну.
Россию, фамилию у него Путин.
Николай Николаевич.
Вот эти попытки, они для меня
не новым. У меня был один знакомый
работник официального военного
института Министерства Баронов ФРГ.
У него была специальная задача поставлена
государственным выяснить, что СССР
это препарата. Вот я вам абсолютно говорю.
У немцев препараты были
первитин, танковый шоколад
так называемый, но это все
возбуждающие вещи, от которых у нас
почему отказались. Потому что, как любой
возбуждающий препарат, сначала это вы нормальные.
А потом спите 20 часов,
там и прочее. Что касается сыворотки
правды. Да, американцы испытывали
в 60-61 году
во Франкпорте, знаете, кстати, на ком.
На наших перебищиках они испытывали.
Потому что испытывали сначала на своих,
там два человека умерло, пришлось
суд подавать. И вы знаете, кто был
руководителем этой программы?
Стандартный фюрер ССБЛ, которого мы искали
потом 20 лет. А он, оказывается, все это
время вообще в Техасе заседал.
И последнее, что я хотел сказать,
попытки выяснить, что у
нас такого, особенно,
вы знаете, прочитайте сказку про Молчиша
Кибальчиша. Искали они у нас
военную тайну. Искали
вот это волшебное слово. А волшебное слово
простую, любовь к Родине.
Правильно. И это еще не
все бандосические новости, потому что
после перерыва мы расскажем,
как Трамп нажмет одну маленькую кнопочку
и выключит свет по всей России.
60 минут.
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Программа 10 минут.
О самом главном. Помните,
мы как-то вмешались в американские выборы.
Так вот теперь абсолютно грандиозный
скандал американцы решили нам
ответить и внедрили некий
секретный код в наши
электрические сети.
То есть выяснилось, что
американского президента в самом деле
есть кнопка, и если даже сейчас он захочет
бах, и все отключится в суд.
И не будешь 60 минут.
Послушайте.
Русские атаковали наши выборы.
Теперь США готовится к ответному
удару не на участках, а на
электростанциях.
Это называется беспрецедентным
вмешательством в важнейшую российскую
инфраструктуру.
Это предупреждение Кремлю.
Соединенные Штаты готовы к атаке,
если между двумя сверхдержавами
возникнет серьезный конфликт.
В киберпространстве вы можете
начать готовить поле боя точно так же,
как и если бы вы отправили самолет
над Россией.
Есть причины для этих действий
со специальным доступом. Часто
мы хотим, чтобы оппоненты знали наши возможности.
Мы делаем так с террористами.
Я видел сегодня эту историю.
Я не могу ничего говорить о содержании
и вопросах работы разведки.
Президент Трамп все два с половиной
года предельно ясно выражал свою позицию.
Мы сделаем все возможное, чтобы
не дать ни одной стране вмешаться
в наши выборы и продолжим работать над этим.
Детали кибероперации
пока засекречены, но вопрос остается.
Могут ли Соединенные Штаты
на самом деле отключить электричество
в России и наоборот?
И какой ценой?
Использование этих инструментов
может быть летальным.
Если отключить электричество
паря тысяч или миллиону русских,
можно говорить о происшествиях на дороге,
о вариях, отключении оборудования,
от которого зависит жизнь и людей
в больницах и домах.
Максим Анатольевич, освещать события
придется вам, потому что телевидение не будет.
Трамп нажимает кнопку, вырубается
свет по всей территории Руси
и просыпаются киборги солдаты
из сюжета, которую мы
говорили несколько минут назад, что это за бред.
И газеты снова делают тиражи.
На самом деле это
я понимаю, почему Трамп
так эмоционально отреагировал.
На это, назвав
вот эти вот сообщения
со ссылкой на представитель его
собственной команды, назвав это изменой.
Я бы сказал так, это сознательная диверсия.
Не знаю, противников Трампа
не противников Трампа, но абсолютно
точно это диверсия противников
нормализации российской американской отношения.
Таким образом, когда сказал, что это измена
подтвердил факт наличия этой
самой кнопки, или того самого секретного
кода, который позволяет Российскую Федерацию
отключить от света.
Мне тоже показалось, что он тем самым подтвердил
и от того вдвойне страшнее.
А в тройне страшнее,
если мы вспомним, что вот эти сообщения
сам Трамп,
тихо, тихо,
тихо,
тихо, тихо,
сразу начинает кричать.
Возможно, встречи Восаки
и понятно, какой эмоциональный фонд
тем самым создается.
Чтобы встреча не состоялась, в общем.
На самом деле, очевидно, что произошло.
На Восаке свет вырубил.
Снатон, чувствуй, Трамп, секунду.
Трамп, нам говорит, что
такая кнопка есть, но зачем
вы об этом разболтали русским?
Трамп говорит о том, что
его...
Ты испортили мне встречу с Путиным?
Его военные, сознательно наверняка
сделали этот слив New York Times
и сделал это, скорее всего,
Киберкомандово, не так давно созданное,
которое, собственно говоря,
Погня не знает, чем заниматься.
Свет в расе отключается, то в калуге,
то в воронеже,
но ничего не получается.
Трамп измучил и называет именно их предателями,
просто он не может назвать конкретных.
Мы посмотрим, кто пострадает в ближайство.
Пока они получаются...
Пока они получаются отключать свет,
они в нескольких
районах на неделю отключают воду.
Это у них получается, да?
В летом.
Если можно, во-первых,
вы очень сильно недооцениваете
администрацию США.
Они работают очень профессионально
и хорошо, и как раз создают
тот правильный фон, в котором
президент и администрация будут принимать
правильные решения. А инструменты,
защиты, защиты
за одного мира, его врагов
усыпыть.
Аминистрация американская,
та, которая работает хорошо,
она ни во что не ставит американского президента
или американский президент
сознательно балифует.
В американском обществе, как в любом свободном,
явно врёт, либо Трамп, либо администрация.
Дут определённые дискуссии.
Есть разные мнения.
Я понимаю, что для вас это дико,
но там действительно есть очень разные мнения,
в том числе за самым высоком уровне.
Это вы и нас обвиняете, как правило,
в том, что у нас много башен,
что мы башник делаем.
В данном случае я приветствую то,
что у США есть средства
для того, чтобы защитить и себя,
и своих союзников, то есть нас
от врагов свободного
за одного мира.
Давайте послушаем Трампа,
который страшным образом
не гадует ещё раз. Возможно, он балифует.
Но получается, у него
в целом нормально.
Видите ли вы,
провальная Нью-Йорк Таймс
опубликовала статью о том,
что Соединённые Штаты значительно
усиливают кибератаке на Россию.
Это фактическая государственная измена
некогда великой газеты,
отчаянно нуждающейся в истории.
Любой истории, даже если она плоха
для нашей страны.
И кроме того, не правда, что угодно,
что выходят наших коррумпированных
СМИ сегодня, они сделают или скажут,
что угодно без малейшей мысли о последствиях.
Это настоящие трусы
и без сомнения враги народа.
То есть, страна-олейвер
президент иллюстрара
Президентarth Planet
Ф feathers
во-первых я хочу напомнить что перед встречей в хельсинге были такие же
обвинения по поводу хакеров был список хакеров из ГРУ то есть это проверено в
принципе метод чтобы да испортить фон встречи некая смирительная рубашка там
или маленький верю тогда они нас обвиняли а теперь сами попались
а не секундочку какая разница если с фон встречи портится и потенциально
торпидируется любые возможности но чтобы фон испортился путин должен на это
обидеть это классика черного пиаром во-вторых действительно а почему не
а почему не может это же демократическое пресса как мой пиар черный
если раньше 80 и 70 годы мы и делали ты создавали тайную агентуру сеть на
западе на запад возможно у нас то сейчас это все переходит сетевой пространство
закладки о случае какого-то конфликта проблем проблема в том что это
невозможно доказать невозможно пространство что вы имеете в виду
чипы можно заработать открываются все равные стадии нас чтобы в случае какого-то
конфликта попытаться отключить сети или газа снабжение или вода
смотрите смотрите вот мы с николой и коленчем видели плотину в красноярске
точно видели плотину в волшеском точно там нет юсб и вай-фая тоже нет там все
нормально они построены советские времена до того как пентагон не забрел
черно быть в интернет я хочу обозначить главную проблему для нас то что
происходит в виртуаленном пространстве кажется как бы по норожку
шуточно и мы забываем о том что отключение много миллионного города
черевато сразу сотни не юрки мы это видели это это отключенные больные плава
богу без жертв отключенные от химические производства операционные там
аккумулятор есть это ужасно это мы никто не проверить работали нет а это
безнаказанность делать невозможно я не запускаю ее за чем-то
средсмазывая информация зачем они тогда нас пугают если ничего подобно они
планируют встречу играют свою политическую группу нормальную и
торпеда к кому-то еще когда закончится таблетка ваша якобы пожалуйста
там же говорили таблетки 4 часа до интернатовской за интернатовской
эпоху циро был такой специальный учебник по саботажу контрсаботажу как
они назывались в территории где деятельность запрещена то есть у нас
вы удивитесь там первое что стояло повреждение линии электропередач
предлагали электросчитовое оборудование на госпредприятиях портите даже
извините серьезно по эти самые лампочки в подъездах выкручивать тогда еще
интернета не было сейчас они смотрите они отключили венесу
в 2002 году в 2002 году теперь сейчас а почему вот ваш вопрос абсолютно верно
зачем они запустили хотели бы нас вызвить говорили про нас нет очень
хитрый слив значит если русские поверят в это им придется затратить огромное
количество средств на реформу своего программного оборудования в электронной
энергетике обычно операция разведка будем надеяться что мы предусмотрели
мы тюченцы давайте послушаем он как раз рассуждают в том духе что главное
сделать все неважно что чтобы путин и трамм не общались
а если статья нью-йорк тайм справдиво и сша и правда проникли в российские
энергосистемы можно не сомневаться что российские компьютерные
специалисты усердно работают чтобы искоренить следы этих взломов и свести
к минимуму их шансы причинить какой-то ущерб но в более глобальном плане эта
история превратилась в еще один камень препятановения в этих и без того
трудных отношениях между вашингтоном и москвой в этом месяце лидеры двух
стран президенты трамп и путин должны будут встретиться во время сами это g20
и возможно на этих переговорах американские кибер атаки станут одной из тем
обсуждения наряду с другими проблемами
в общем эти просто хочет в японию прокатиться и не работать там чтобы не
было встречи не получится
безусловно что первое что стоит об этом но есть такая или нет вы нам
скажите как военный человек так как кнопка есть раз и вырубить воружу
идет о коде речь идет о коде подобный кост создать возможно для того чтобы скажем
так затрудните работу любой системы да это кстати не обязательно можно
сделать с помощью компьютера существуют различные средства радиоэлектронной
борьбы чтобы можно при помощи пейджера а можно бросить вали
а можно вы выпустить в космос ведро болтов ржавых спутники попадут можно так
поэтому в принципе подобное существует и естественно что у нас есть свои
собственные кибер войска и поверьте они нас тража они знают ситуацию и
работают и не будет обо колокаж пральского надежда на то что мы сейчас
вложим страшные деньги будет этого потому что у нас поступательно все это
развивать все это у нас есть мы знаем как ответить на подобные у нас некоторые
турбины трофеи на изгермании на сколько помнишь то что мы предусмотрели
факт возможной такой атаки уже знаем что делать и свет будет в россии
спокойно наверное верность мацкавича в студии вестей появился пока свет
верность мацкавича съесть а трамп не нажал на ту самую кнопку расскажите нам
пожалуйста и нашим уважаемым телезрителям сотни детей остались без
нормального отдыха потому что сразу несколько летних лагерей не смогли
их принять и известно об этом стало уже по пути до коллеги это серьезная
проблема в период отпусков отправляя детей в летний лагерь родителям нужно
быть бдительными потому что приехать их ребенок может совсем не туда о том где
его потом искать наши расследования в вистях очень скоро смотря вести с
орнестом мацкавича сомнита были 60 минут всего доброго до свидания пока
спасибо большое спасибо я смотрю то вы
