60 минут, по горячим следам начинаем сенсация.
Антиконституционный переворот на Украине Педро Порошенко решил еще побыть президентом.
Это вообще незаконно, но доплевать он хотел на закон.
Следующий шаг назначить себя царем, королем, но это, видимо, завтра, сегодня.
Официально должны были объявить дату инугурации, но передумали.
Приводить Зеленского к власти некому единственного человека,
который по закону мог это сделать,
Это глава конституционного суда.
За закрытыми дверями его решили уволить.
Решили, ну и уволили.
То есть приходят, допустим, нарядные Зеленские на инугурацию.
Там никого.
Следующие судья вступят в должность лишь через месяц.
То есть Раду никто не разгонит.
И вот только представьте, чего эта прекрасная Рада наголосует за месяц.
Агрессия, Путин, война.
Порошенко должен спасти Украину, слава Царю.
Зря мы так искренне,
хотя никто, наверное, не верил, надеялись помириться.
Уважаемые граждане Украины,
сегодня произошел антиконституционный переворот в Конституционном суде Украины
и захват государственной власти.
Безусловно, что за этим преступлением стоит главный выгодоприобритатель,
Порошенко, который прикладывает все усилия для удержания власти,
путем сохранения контроля над главными государственными учреждениями.
Зеленскому сначала дайте вступить в свои консюционные права,
которые вы блокируете на сегодняшний день.
Но не вы конкретно представителя вашей политической силы
и не даете ему вступить для того, чтобы начать реализовывать свою политику.
Но в той форме, в которой он это предложил, я, например, за 19-е голосовать не буду.
Так то вы просто против ультиматного.
Я против ультиматного.
Я против ультиматного. За 17-е буду голосовать. За 20-е, пожалуйста. За 19-е нет.
Потому что если Владимир Александрович думает, что он Владимир Владимирович, то он перепутал страну.
Нельзя так разговаривать не с ним.
Пан Владим стоит, головой качает.
Смешные, говорит.
Нет, пан Владимир, это уже не смешные, это уже дурные.
А не из-за этого.
Поздравляю вас, вы можете снова возвращать себе звание Парахабота.
Если Порошенко теперь украинский царёк.
Не, не, я не из этого смеялся. Я слушал вашу подводку и думаю,
Но как же мастерски вы манипулируете фактами и событиями?
Но как всегда, во-первых, никто не собирался 15 числа назначать иновграцию,
потому что 15 числа было анонсировано, будет заседать регламентный комитет Верховного Совета,
рассмотрит он, там, всем кажется, уже постановление с разным результатом.
Анна Вадимовна, это имеет такое сейчас принципиальное значение.
Я вас все-таки поправлю. Нет, сегодня должны были начать голосовать.
Перенесли потом на завтра, но до завтра вообще нет никакого смысла.
Собираться. Нет смысла собираться, потому что главу конституционного судьи решили уволить.
В рамках совпадения, видимо.
Если вы мне дадите завершить мою мысль, я вам поясню.
И было анонсировано, что первым вопросом повестки дня, именно завтра,
когда день голосования традиционной Верховном Среди,
как раз и будет решение вопроса об дате инавгурации.
Я очень надеюсь, что это будет либо 19-е, либо 20-е число. Я надеюсь.
А как будет на самом деле, мы завтра узнаем.
Я думаю, уже днем мы здесь будем обсуждать дату.
Это первое. Второе.
То, что касается консистенционного суда,
ну при всем моем уважении к Станиславу Шевчукуеву лично очень давно знаю еще,
задолго до того, как он стал главой консистенционного суда,
там они очень поступили, ну как бы подобрать слово неординарно, да?
Они, сняв его, сразу назначили другого человека, Наталья Шептала, главой консистенционного суда Украины.
Поэтому не переживайте, Ольга Владимировна, не переживайте.
Есть кому приводить к президенту...
Она должна вступить через месяц, но вы, наверное, не сильно разбираетесь.
Поэтому будет все нормально.
Речь-то идет о чем?
Хоть чучелком, хоть тушкой, пытаются не допустить Зеленского к власти.
Вот принимают абсолютно любые усилия.
Они уже совсем смешные.
Они уже крайне нелепые.
Делают все лишь бы только Педро вернулся и начал править.
Это уже стоит не смешно.
Это уже противно, честно говоря, за этим наблюдать.
И тут, как мне кажется, нужно уже прекращать любые эти политические игры,
завтра принимать решение, как можно скорее проводить и нафигураться.
Кто игрит, он должен прекращать, то вы это парашенка должны сказать.
Понятно, кто.
Вы посмотрите, человек пачками назначает генералов, меняет там силу речи,
что массовые закладки оставляют себе защищно-борище.
За то, что он молодец.
Он, как можно скорее, вступил в права.
То есть вы такую демокрацию-то хотели построить на Украине?
Послушайте, а его фракция действительно является одним из застрельщиков,
кто пытается каким-то образом избежать предоставления возможности Зеленскому
принимать решение, распускать или нет до срочно-верховной советы.
Тут же все очевидно.
Это же никто, ни один нормальный человек не будет, как говорится, отрицать.
Вы как эту демократию пути Европе-то показываете?
Вот такая она демократия.
В Европе Порошенко выступил, сказал, что в его интересах скорее привести к власти Зеленскому.
Более того, он заявил, что поможет Зеленскому, заявил в Брюсселе,
вернулся на Украину, сказал, что передумал Петро.
Да, так вот завтра как раз будет тот день, когда наступит момент истины.
Очередной момент истины, снова наступим.
В этой истории.
Когда мы узнаем, отвечает ли за свои слова ныне действующий президент Порошенко,
и когда мы поймем все-таки народные депутаты Украины думают о...
Я не хочу вас разочаровать, Порошенко за свои слова не отвечает, у вас было 5 лет.
Я не думаю, сколько своих мандатов.
Я не думаю, это своих мандатов.
А разве это не дата?
Вовторюсь, я очень надеюсь, что будет назначена дата,
та, которую предложил Новоизбранный президент Зеленск, либо близкая к ней.
Но ни в коем случае, не там. Третье, как уже звучат предложения, второе, июня, либо 28-ое, либо какое-то там.
Да там плевать, какой июня.
Главное, после 27 мая, чтобы Рады еще поправил, и еще хотя бы полгодика, и он принимал нужность в законах.
Значит, ну, первые дорогие друзья, очень часто в сознании, скажем так, обычного человека можно подумать, что государственный переворот – это как какие-то вооруженные люди,
врываются там, не знаю, здания правительства, да, и что-то захватывают. На самом деле нет.
Очень часто это приобретает форму именно определённых юридических манопуляций, перестановки людей на должностях для того, чтобы обеспечить себе там властные полномочия на определенный срок, да?
Поэтому в данном случае, когда речь идет о том, что происходит переворота, абсолютно верное определение.
Здесь не нужно никого ни в чем упрекать.
Второе, нужно точно так же понимать, что на самом деле довольно наивно было полагать, что вот Зеленский побеждает,
тут же приходит к нему Порошенко, говорит, вот тебе шапка мономаха, давай все, бери это, все браздыправления, начинаю управлять.
Нет, так не бывает, как правило, старое сопротивляется до последнего, в том числе бывает, к сожалению, и с применением вооруженных методов.
Ну, и последнее. Нужно понимать, что то, что сейчас происходит, это уголовно наказуемое деяние.
Насильственный захват или насильственное удержание власти – это приступление, за которое должно последовать наказание.
Есть сейчас действующая администрация. Вряд ли, конечно, они пытаются там сохранить прямо какой-то необозримый долгий срок,
но понятное дело, что идёт затягивание. Возможно, для того, чтобы подготовить себе какие-то пути отхода.
возможно для того, чтобы позволить впоследствии себе более свободно действовать как в сфере
там бизнеса сохранения так и некоторых других вещей, но в любом случае сам факт того,
что избранному главе государства не дают вступить должность, говорит о серьезнейшем
политическом кризисе, преодоление которого возможно только в случае, если будет консолидация
общества вокруг его фигуры, а если этого не произойдет, то на самом деле может быть вкушение
И в таком случае я опасаюсь на вашу государство.
Надо вас поправить. Они действительно не дают вступить в должный Зеленский.
Потому что попытка запретить ему распускать Верховную Раду и есть недопустение Зеленского Давласти.
Потому что у Рады будет 5-6 месяцев для того, чтобы принять нужные Петру Алексеевичу законы.
Нужным образом переписать Конституцию, как мы с вами это видели много раз, а дальше.
А дальше... А дальше вообще никто ничего не знает.
Вот вообще и нечего.
Евгений Дорожьевич, а мы с вами верили. Помните, верили и надеялись.
Ну, верили мы в другое. Конечно нет.
Каждый верит в свою исключительность и удивляется, что нет подтверждений о том.
Ольга, а теперь давайте немножко короткая ретроспектива.
Посмотрите, Ветр Алексеевич очень уверенно себя убил в период избирательной компании.
Казалось, безнадежные аргументы, факты, все.
Но работая сейчас, он выглядит предпочтительной Зеленского.
То есть он в наступлении, находясь в меньшинстве.
Это первое.
Второе, я уже вчера в эфире вам сказал, что идет потеря для Зеленского, потеря темпа.
По факту, у него же не 75% голосов, а те 30, которые формально он получил в первом туре.
Это его базовый электрад.
Сейчас вот под данным некоторых социологических исследований, это чуть больше 20.
То есть формально большинство нет, им не получится сделать то, что сделал Порошенко в 2014 году.
Первый тур выборы, более чем четырехкратное преимущество над Тимошенко.
Большинство конституционно-верхомном совете сейчас в чем существует риск.
Вот такое затягивание, потеря темка изменения в состоянии Верховной Рады для депутатов, это не очень выгодно.
Но для политических элит именно выгодно, чтобы Верховную Раду изменились здесь и сейчас.
Именно не в срочные выборы, как говорится, а в досрочные выборы.
Вот это очень важный аргумент.
По той простой причине, что на сегодняшний день, если Зеленский этого не сделает, он потеряет дальнейший темп.
И не факт, что он окажется там не то, что в большинстве будет иметь хорошую, солидную группу депутатов,
которые могут как минимум блокировать действия Порошенко.
Пока Порошенко действует невероятно грамотно, понимаете?
Ордена, медали, слонов всех раздают...
Есть ряд фракций, которые, очевидно, теряют.
Подождите, я просто...
Не делает вообще ничего.
Шутки-шутки, вчера сказал, что Верховная Рада Украина оказывается это сокращенно вру, а не там врушки.
Вот же долгожданное заявление для государства, которые воют в ручке Верховной Рады.
Я закончу сейчас, друзья мои. Я сейчас закончу мысль, потом, пожалуйста, говорите.
Дело в том, что проблема Верховной Рады реальная. Самый низкий уровень доверия к институту власти именно Верховной Совет.
Даже ниже, чем к обмину. Ну, 5-6 процентов, да, здесь когда.
Плюс это ни о чем. То есть 4 или 6 значений не имеют. Я абсолютно согласен.
Здесь задача идет перезагрузки Верховного Седта. Тогда может быть какая-то политическая динамика.
Сейчас все, что происходит, это безусловно консервация власти, но здесь есть мы ключевое слово не сказали, а почему вы забыли о товарищах американцах?
У них полтора года до выборов. Ключевая тема, которая лежит здесь и выборы президента, и Байден, который, в общем-то, а здесь лежит включение в Москве и в Киеве.
Бутин вчера четко сказал, сказал это Пампео, но мы не нашли ничего против России.
против России. И там такая хорошая интересная Годка.
Государство ничего не сделало, а здесь сделало именно государство.
И в этом завязано. И Пётр Порошенко...
А родный врон, очевидно, гиряет.
Это же очень важное заявление в поддержку украинцев со стороны американцев,
которые вчера даже не стали на со стороны встречи между Пампеевой и Путином.
Обсуждать украинский вопрос в Киев надо. Приместите сейчас секунду.
Илья Владимирович, здрасте.
А как всегда, жизнерадостный человек, несмотря на то, что на Украине ТАТАЛЬНЫЙ ХАУС
Ну, кстати, я прошу прощения
Единственное, что сейчас можно сделать еще, чтобы Зеленского до власти не допустить, его просто выкрасть и спрятать
Давайте ваше пылкое высказывание телевизионное сейчас послушаем, а потом вы нам объясните, как нам с вами быть уже
Хочу, не хочу, меня обезает, что-то не обезает
Алексей, ну вы же мужчина, а разговаривайте как девушка.
Мне обидно стало языком ультиматумов.
Друг мой, смотрите, вот это все это личные интересы,
которые никак не должны отражаться на всю страну.
Почему? Потому что...
Я вас не обращаю.
Я не обращаю.
Смотрите, я не обращаю.
Смотрите.
Вот честно, парака этот, шабаш,
чертям собачьим заканчивать.
Вот я вам честно говорю.
Илья Владимирович, в чертям, да к собачьим, да как бы его закончить?
Или потом остается?
Я сейчас, да, конечно, я скажу, слушайте, я смотрю, вы так замечательно разбираетесь в нашей украинской политике,
прямо знаете все и про всех.
Знаете как, вы так скучно живете, 20 лет одни и те жилиться, честно говоря.
И наше боль, Илья Владимирович, государство соседнее, воюющее страна, а народ такой любимый, он братский, как бы нам только власть там наконец заменить, ну или украинцы, но они же пытались, но не вышло.
Смотрите, у нас идёт на самом деле нормальный демократический процесс.
Выборы, новые лица, политическая борьба, противостояние.
И это есть жизнь, ребята, послушайте меня.
И вы обязательно так будете жить, когда сместите свой режим.
Вадим Иванович, мы сейчас перекрестились, потому что минуты раньше вы сказали,
что это шабаш, который надо к чертям собачьим.
И в этом смысле мы с вами очень сильно согласны.
Давайте только скорее к чертям собачьим, давайте, что вам мешает?
Мы закончим, мы закончим, как это что мешает?
Ну конечно, послушайте, смена власти, наша задача сегодня
убрать преступников, посадить их в тюрьму, дать возможность
новому президенту, воплотить все надежды украинского народа
и все получится, и страна будет жить, дышать, у нас будут
рождаться дети, мы будем счастливой страной.
Преступник.
Все остальное.
А Лелуя.
Стоп.
Осталось еще немножечко, видимо, подождать.
Да.
А Лелуя.
А меня, Илья Владимирович, я правильно понимаю, что вам
сейчас важно и самому как-нибудь в числе преступников
не оказаться, потому что странным образом при появлении
новой власти на Украине вся предыдущая назначается
либо военными, либо какими-то иными, но тем не менее, преступниками.
Знаете как, я вам хочу сказать, чтобы не оказаться преступником,
Нужно жить честно и не обворовать свой народ, а вы кто-нибудь тоже, вы поняли меня, вот и все.
И поэтому я могу в любом случае честно смотреть любому в глаза, разговаривать с вами, иметь свою гражданскую позицию.
Не, вы молодец, вы молодец.
Илья, с Петром Алексеевичем, что делать, расскажите нам, пожалуйста, что с ним сделать, как его убедить, уйти отставку.
Слушайте, ну скажите мне, пожалуйста, вы поймите, не надо сильно с Петром Алексеевичем ничего делать.
Он должен всего лишь навсего начать отвечать за свои преступления перед украинским народом.
И это вопрос уже судебных действий и правоохранительных структур.
И не только его...
Да президентом он решил остаться. Как вы доставите его отвечать? Ну прекращайте.
Смотрите, у нас есть новый президент Зеленский, не сегодня, может, завтра первого числа, пятнадцатого числа,
но он обязательно выйдет в свою должность, и мы постепенно начнем отстраивать и фактически, знаете, как вот, собирать нашу страну по кускам.
Я вам хочу сказать, берите пример с наших демократических процессов, меняйте свою власть и начинайте жить.
Третий раз перекрестились. Я, Владимир Владимирович, настаиваю на том, что у вас там саус и шабаш.
Но состояние хорошее. Спасибо, спасибо.
Смотрите еще раз, чтобы преступникам не назначили вас.
Мне как являне ответить вам на те вопросы, которые здесь поднимают.
И самое главное ответить на вопрос Шевчука, уже бывшего главы Конституционного суда.
Кто выгода получатель?
Так вот я хочу сказать.
Так вот, я хочу сказать, после того, как группы влияния, особенно в Верховную Радию,
увидели, что Пампео не нашел времени даже 5 минут встретиться с Петром Алексеевичем Порошенко в Брюсселе,
они, видимо, приняли уже решение идти самостоятельно до осеннего периода и играть в свои уже политические игры.
Но встает вопрос, а чем для Зеленского может обернуться эти политические игры?
Если ему, как советуют, распустить раду,
но так будут снова выборы по староисбирательной системы, смешанная, придут мажоритальщики,
и далеко не известно, что они будут поддерживать Зеленского.
Второй вариант — это ему постараться найти все-таки компромисс
в ради изформировать новое большинство.
Мне кажется, это более приемлемый вариант,
потому что уже в первом чтении принят новый закон избирательный.
Простите, пожалуйста, а компромисс с кем?
С теми, кто вчера русский язык запретил на Украине.
А зачем украинцам такой зеленский, пусть тогда действительно,
в котором остается разница?
В чем тогда?
Мы знаем, что в зависимости от ситуации, которая складывается,
люди умеют воздухе переобуться и сказать, что это политическое в наше честье.
И мы понимаем, что необходимо в такой-то момент сформировать большинство.
То есть вас в голове колонну жуликов-аваров, извините, по политике светлого бодрости?
Ну, не надо так вот оскорбительно...
А как иначе, это была риторика Зеленского. Жулики и вары. Я их смету.
А теперь он должен вступать с ними в коалицию.
Ещё раз, где логика и зачем нам такой Зеленский?
Логика заключается в том, чтобы Зеленскому сегодня постараться решить вопрос о том, что идти на выборы,
о пропорциональной системы с открытыми списками.
Тогда у него есть шанс формировать большинство.
Да нет у него шансов.
Когда вы это поймёте, шансов у Зеленского нет.
Похоже, у Украины танца тоже не появилась, после выборов вообще никаких, хотя мы надеялись, так надеялись, Михаил.
Я хочу про Украину доброе слово сказать.
Ой, давай.
Такая редкость, по нынешним временам.
Вот что у Украины не отнять, так это сменяемость и власть, я полностью согласен.
То есть вот эти вот ваши карикатурные якобы узурпации, сколько то у вас Янукович узурпирует, то у вас куча узурбель.
На самом деле действительно нет, нет никакой журпации, сменяемость власти происходит, но это знаете, это вот как постройство...
А когда-то хорошо?
Сейчас, мы дойдем, это значит, это как постройство, паровоз...
И так это и следует, что все хуже и хуже?
То есть у вас в 91-го года происходит регулярная сменяемость власти, не одни, так и другие.
И вот стоит паровоз, гудит, свистит, эффектно, но паровоз никуда не едет.
Я-то полагал, что все вот эти вот процессы, демократизации, сменяемость власти, они, наверное, все-таки что-то, что-то улучшалось,
чтобы вы, как в 1991 году там провозглашали, к 1996 году стали Франции, потом, я не знаю, еще там сказать кем-то, ну, что бы жили лучше?
Может, я что-то пропустил? Может быть, вы начинаете с 1991 года, с каждым годом живете все лучше, лучше, лучше, лучше,
А нам сейчас что-то не видно. Так хорошо, мы будем смотреть. Вы знаете, вы очень хорошие лаборатории для России.
Мы на вас посмотрим, если вы живете хорошо, да, все лучше, лучше и лучше, да,
то мы, может, глядишь и захотели бы повторить ваш эксперимент, но строить паровоз, чтобы просто вудеть, везти и никуда не ехать,
ну это как минимум странно. Теперь по поводу Порошенко.
Я не думаю, что здесь происходит так называемая узурпация, потому что мы хотели бы мудрить, я думаю, они бы мудрили с подсчетом голосов, они затягивали бы этот процесс.
А как ты перемудришь, если у человека 73%? Как здесь перемудрить?
Он, может быть, был бы и не прочь, позатянуть, но он понимает, что ресурс, не в его пользу, я думаю, про передачу власти произойдет, там она затянется, не затянется, сейчас.
И все, что сейчас происходит, играет на руку Петру Порошенко, потому что рейтинг Зеленского падает, он ничего не делает, он по-прежнему непонятно кто.
Он же так же делал Ющенко, я напомню, он выписывал премию, один из последних указов, а на граждане, присвоении, бандери, звание, герои Украины, был в последней дне Ющенко.
И это мало того, что это был определенный символичный...
Он на тот момент очень верно Андрея говорит.
Бандера, слава богу, умер, а те люди, которых он сейчас награждает и окружает имя Украину,
это страшные преступники, они остаются.
Так вот, этот знак в розе по символичной, который принял тогда Юченко,
он на тот момент очень сильно осложнял отношения Украины с Россией и с Поршей.
Вот для чего это было сделано. Спасибо, что вы так проявили свою эрудицию.
Так вот, сейчас у Порошенка задача действительно...
Ну, во-первых, мало того, там разные пустички, выписать премии за хорошие работы.
Поставить своих людей, и сказать, да-да-да.
Это все в его логике.
Наснащить бандеру героям одно.
Оставить свои превласти совсем другое.
Это значит, что эти оставленные Порошенковские люди ничего не дадут сделать Зеленц.
А для чего нам... Слушайте, у нас такое впечатление, что российского лобби нету даже в России.
Вот я только слышу постоянно проукрена в России, есть и российский лобби.
Нам для чего Российской Федерации, чтобы у них там все налаживалось.
Украина с 91-го года это антироссия, они строят ее антироссию.
Вам пример, пожалуйста, вам то и дело, что Россия боится усея.
И тем, на который они принимали.
Вы читали полностью это произведение.
Слушай, не кричите, вы трюхали не Украину, боимся американцев,
которые у вас там НАТО хотят разместить.
Вот в этом произведении говорится,
которые они взяли из ГИМ, начиная с 91-го года.
Багдан, славный наш Гетман, зачем-то отдал Украину, мы с Калям Паганом, это 91-й год.
Они изначально строили там Анти-Россию.
И Анти-Россия, Украина должна быть раздружена, поэтому чем больше там расстраивает, тем больше я не уверен, что буквально через полгода год мы не заговорим про Хунг-Дзеленского.
Мы перекручиваем фарк.
Хотя, да, они посадить Порошенко, пускай сажают, они могут превратить его в Тимошенко после того, как у Дзеленского.
Господи!
Он может быть умный, продвинутый, но он слишком больший затощитель.
А это не пропаганды для мосексуальной лошади сейчас.
Вот даже несколько, это выплаты внешних долгов.
Это...
Превратить Порошенко.
Выбираясь к себе в раду, то, что ему нужно сделать за короткий промежуток времени.
Это в конце концов решить газовую проблему, но он в жёстком цейтноте, без опыта.
Может быть получится, но вряд ли.
И через полгода, через год не исключено, что они будут Порошенко вспоминать добрым словом.
А если он сделает глупость и посадит его, то он еще выйдет в эреоле мученика.
Это известная закономерность про то, что лучше ужасный конец, чем ужас без конца.
Ужасом без конца. Похоже есть у нас основание так думать, является Зеленский, но тем не менее и Зеленского тоже никто никуда не пускает.
В Киев переносимся. Андрей Иванович Пальчевский.
Журналист многие считают приближенной команде Зеленского.
Вообще, конечно, это второй киевский эксперт, который выходит на прямую связь с Москвой,
будучи за рулем сильно недешёвого автомобиля.
А мы говорим, украинцы плохо на Украине живут.
Андрей Иванович, что делать?
Какие мысли сейчас у Зеленского и почему Петровне как не уходит?
Во-первых, добрый день.
Во-вторых, я хочу сказать, что мысли у большинства людей очень просты.
Все ждут того момента, когда будет дана оценка, петилетию, деятельности Порошенко,
и будут наказаны все те, которые участвованы в этих бесконечных коррупционных схемах.
Это главное настроение.
Порошенко, естественно, как и положено уходящему почти диктатору,
Которым он не стал в силу ряда обстоятельств, вот остается только делать то, что делают, как здесь некоторые сравнивают в окружении Порошенко, то происходит, что происходило в бункере Берлина, в соответствующей весной соответствующей годы, понимаете, то есть кто-то веселится, кто-то расслабляет.
Он совсем другое говорил.
Вас ругают. Вас ругают здесь в нашей московской студии. Говорят, не вы переоболись, но вы продолжаете прекрасное зрелище.
Ролёмка Бреалета, сынка, украинская столица. Продолжайте, Андрей Иванович.
Если вы меня спрашиваете, они это выют у шубленного санзора Горящим. Я вам отвечаю.
Настроения здесь спокойны. Каждый день работает против верховной рады в том смысле, что все понимают, что дело не в булове.
Ну, только что же я... Расправы...
Дайте, дайте договорить, продолжайте, продолжайте!
А вот, я и так в трудном положении нахожусь.
Да мы видим, как вы мучаете.
На предыдущем городе.
Да.
Просто пигарщики и всё.
Ну, дайте договорить человеку, но дайте договорить.
Вы знаете, чтобы я его не оскорбил, я спрашиваю, вымите его самого.
Вот, поэтому я хотел сказать, что народ настроен...
Украинской коллега, ну ладно.
Все понимают, что Верховная Рада, доверие которой было всего 4%
на протяжении последнего года, сейчас абсолютно дискредитировано.
Все ждут появления новых лиц и все говорят о том, что Владимир Зеленский
должен будет набрать абсолютно новых людей от администрации президента до министра, до прокурора,
Потому что люди больше не верят в поколение политиков, которые вошли так удачно и влились и вгрызли в нашу казну.
Один устрирован, а другие опять...
Андрей Иванович, скажите, пожалуйста, а где взять новых людей, если команды у Зеленского нет?
То есть это в самом деле будет поиск где-то там в интернете?
Вы понимаете, можно как угодно долго шутить, но люди, которые были, ну скажем так, отегощены или...
Скажем, подходящее слово скорее будет токсичный.
Вот пребывание моего власти в той системе, которая была построена на грабеже собственного народа,
должны выйти. Кстати, киевляне шутят, зачем грабить страну, если можно просто отобрать деньги у тех, кто грабил страну.
Много сторонников такого подхода.
А по поводу Порошенко...
Но продолжайте, но дайте договорить человеку.
Вы сейчас в прямом смысле слова цитируете Зеленского в рамках своей предвыбранной компании.
Говорил, заберу деньги у Порошенко и повышу пенсии в государстве.
И вот тогда, правда, поправили, сказали, что не хватит.
Там, кроме Порошенко, еще тысячи таких людей.
Вот и все прекрасно понимают, что это последняя надежда Украины.
Понимаете, на то, чтобы страна перестала...
Порошенко же был последней надеждой.
Варегархистическом режиме. Уймите, пожалуйста, этого. Я вас очень прошу.
Но я не знаю, кто этот человек, но совести вообще нет.
У нас вода от миллиона.
У вас есть у вас есть. Спасибо большое, Андрей Иванович Пальчевский.
Главное, не попасть под раздачу и лишь бы не начали забирать кабриолету у всех подряд.
Прямо на улицах. Прямо на улицах. Так тоже не случится.
Ольга, ну что сказать?
Так выглядит невзрослое, но можно сказать, подростковые политические группы, кланы, лоббистские структуры борются друг с другом, используя процедурные моменты, используя политический ресурс.
Можно сказать, что мы ходили в свое время с девочкой Украины в младшие классы, потом нас за неуспеваемость вернули в детский сад, а она перевела старшую школу.
И вот мы сидим в палате теплой детского сада и смотрим сквозь запотевшее стекло, как она гуляет по улице, уже учится жить взрослую жизнью, целуется с мальчиками.
А нам завидно, нам воспитывается...
А мальчик это, простите, кто? Американский президент?
С этим мальчиком Украина уже давно целуется.
Очень крепко.
Касательно выборов, касательно ситуации.
Причем Украине неважно, как мальчика зовут. Лишь бы только он был американский.
Она бы хотела целовать.
Она обучится с родственной политической жизнью.
Ещё не укулась.
Пожалуйста, можно договорить всё-таки?
Касательная ситуация с Порошенко.
Порошенко действует как отступающая армия,
которая пытается приостановить,
не остановить полностью противника.
Рушит мосты, сжигает поля.
Всё, чтобы помешать Зеленскому быстро.
Старших классов школы по демократии вот так учат.
Не спереди Андрей должны определиться.
Либо он действует как отступающая армия,
армия, сжигает мосты, уничтожая Украину. Либо нам надо смотреть,
читься и радоваться. Нет, простите. 60 минут, очень, скоро вернемся.
Минут по горячим следам мы продолжаем. Перезагрузка, но не состоялась. По итогам
встречи Пампео с Путиным и Лавровым в Кремле заявили, прорыв не случился. В Америке
говорят, еще хуже. Зачем ты, говорит, Пампео поехал? Трампа, ты вообще никуда не
и ежай, ведь они точно… Дальше известные песни
вмешаются в следующие наши выборы. Берегись,
говорят Трамп, берегись.
Насколько реален сценарий, при котором Россия после
публикации отчета спецпрокурора Мюллера, не станет вмешиваться
в будущие выборы.
Я думаю, крайне вероятно, что вмешательство снова
повторится, особенно после того, как президент Трамп
в телефонном разговоре с президентом Путином
вообще не коснулся этой темы.
При этом господин Помпео выступил
как опытный переговорщик, и во время встречи
с русской стороной не забыл упомянуть
о недопустимости повтороподобного вмешательства.
Проблема заключается еще в том,
что администрация президента США не заявляла
о каких-либо последствиях для русских
в случае повтороподобного вмешательства,
поэтому тут есть риск того, что это снова произойдет.
Уже объявлено, что президент Трампа, президент Путин,
на сомнити большой двадцатки в Японии? Что ожидать от этой встречи?
Я полагаю, что Трамп надеется перевернуть страницу в отношениях двух стран после
событий последних двух лет. Он хочет наладить личное отношение с Путиным. Этого раньше не происходило
из-за расследования о российском вмешательстве. Неизвестно, примет ли Трамп сторону Путина после
этого сближения. Вообще, самая большая проблема заключается в том, что в своем сближении с
с Россией, Трамп не знает, чего хочет от нее.
Вообще, конечно, хочется сказать, как же они достали.
Потому что Пампео из последних сил ведет переговоры с Лавровым 3 часа, с Путином 1,5 часа.
Он еще не долетел до своей до Америки, а они уже там в Америке рассуждают на тему вмешательства выборы
и поставили крест на российско-американских отношения, но тот самый крест, который как бы очередной.
Чак Шумер, лидер демократического уменьшенства в Сенате.
Он еще до этого до поездки Пампеева написал письмо с инструкциями.
То есть какой-то хмырь, значит, из Сената пишет ему.
Значит, об этом говорить надо, здесь говорить не надо.
И так далее, и так далее.
Более того, сегодня же в Конгрессе слушается законопроект об очередном пакете санкций.
За что?
Опять за вмешательство выборы, которое мы, причем, уже за вмешательство выборы в 2020 году не сразу.
Да это совсем невероятно.
То есть нас уже не наказывают за что-то, это за будущее.
И пришло время сделать еще важное...
Так называемые профилактические сады.
Но при этом я еще должен сделать важное объявление.
Оказывается, мы не только в президентские выборы в 2016 году вмешивались,
и в 2020-е будем, они уже список людей пишут.
Вчера Федоральная Избирательная комиссия США сообщила, что Россия в прошлом году якобы вмешивалась еще и в региональные выборы.
Оказывается, победивший в штате Джорджия губернатор-республиканец Брайан Кэмп в прошлом году заказывал услуги у российских журналистов в Петербурге, у Федерального агентства новостей платил им деньги, и они его избрали.
То есть губернатор штат с Джорджией тоже оказывается наш человек.
Вот и всё.
Ну и Трампа мы, соответственно, на следующих выборах тоже выбираем.
А если учесть, что в этом году будут ещё выборы региональные, в следующем очередные промежуточные, то есть всё, у нас будут мэры.
Мы тогда идем до депутатов поселковых советов в Штатах, и в всех из городовских хакерах.
Я бы так не реализировал на этом.
Направим на Борисовича надежда, на раз у него в России не получается.
Там ключевое! Там ключевое!
Точек соприкосновения нет.
Заявили и в Кремле, заявили и в Вашингтоне.
Точек соприкосновения нет. Это официальное заявление.
Нам есть о чём поговорить, но очень нет.
Просто и точек, ещё раз, пятый раз повторяю, официальное заявление.
Точек соприкосновения нет.
Официально можно говорить, что угодно.
Но факт в том, что иранская проблема, и корейская, прежде всего корейская,
в наших, прежде всего интересах её решения,
это у наших границ 100 километров.
Если вы, дочкой соприкосновения, называете необходимость поговорить,
то необходимость поговорить есть.
А как решать эти вопросы совместно?
Или каким-нибудь одинаковым методом мы не знаем подходы разные, решительным образом разны.
Кому мы подозреваем нас, то, что ни одну из проблем кроме Дампаса изобрели эти палки,
под видом молнов риби колёса вставляют.
Самые главные палки в колёса вставляют Пампео и Трампу.
Мы, простите, в Сирии не решили вопрос самостоятельно.
Притом, что Трамп заявил, что это он, а мы думаем, но хочет думать, что он.
Пусть думает, но ведь мы знаем, что это мы.
И что это страшно, не простой регион, хотя 40 тысяч, конечно, глупость, страшная,
по американскому слове.
А если простите про, что вы сказали в Венесуэлу, там мы кому-то вставляем палки в палку.
А что мы делаем? Мы делаем искусственное векание.
Американцы осуществляют очередной государственный переворот.
А мы говорим, ребята, так нельзя, как мы уже сказали, в Сирии.
В Сирии нельзя и в Веркои нельзя.
Нельзя свергать режимы, если ты считаешь, что это режим.
Это нужно делать. Это в наших интересах.
Потому что трех миллионные длиб, где тренировочные лагеря и где вербуются радикалами-бовики, которые потом поедут сам на Кавказ, возможно, с этим надо разбираться.
Во Венесуэлла далеко.
Действия представителей либеральной общественности все время нам рассказывали, зачем мы полезли в эту сирию.
Я правильно вас цитирую?
Я вас точно цитирую.
Близко к тексту.
Чтобы по прошествии нескольких лет вдруг осознать, что в Сирии мы занимаемся нужным делом.
И ещё раз, что касается Венесуэлы, Венесуэлы — это инвестиции и нефть.
И мы не допустим, чтобы деньги пропали.
Борис Борисович.
Поварищи дорогие,
во-первых, я обнестал, что так негативно оценивать переговоры Путина и Лаврова с Пампеевым,
потому что там, когда они бессмысленно и три часа не разговаривают,
она что-то там обсуждалась, это первое.
Я бы так сказал, что...
Большинство просто очень много тем накопилось, но ведь Ушаков вышел и совершенно отчетливо сказал, что прогресса нет, это сказал Ушаков, но нет прогресса и улучшений нет отношений.
Но диалог есть, это уже многое. Теперь дальше. Очень много тем, где мы там в Венесуэлла, Сирии, Украина, Корея, Иран, там все на свете, надо понимать четко.
Есть темы, где у нас с Америкой разные стратегические интересы.
Первый — Венесуэлла, да, я говорю, у нас, имея в виду, государство российское, да.
Есть темы, где у нас разные интересы, тактические, хотя стратегические одни, например, Корея и Ран.
Стратегические интересы у нас один, чтобы ким был безатомной бомбы, мирно и нормально страну свою выпустил, да, открытые.
Но тактические разные истории, то же самое с Ираном.
Никому не хочется, чтобы у Ирана была тамная бомба.
Но в тактической теме, а именно в Сирии, мы с Ираном с одной стороны, а американцы с другой, да?
Кстати, заметьте, что по теме Ирана между прочим, европейцы, Европа, скорее не на американской стороне, скорее на нашей.
То есть любой сынной стороны именно поэтому он резко улетел в Брюссиль, помпею, прежде чем лететь в Сочи, он же должен был в Москву прилететь, да, сразу.
Поэтому, очевидно, там был обмен денег очень большой.
Понятно, что самое главное стратегическое отличие у нас по Украине, это абсолютно, этой вещи их состыковать нельзя, их может только обсуждать.
Но вот такое поле больших проблем.
Вообще неинтересная тупроина. Только в разрезе Пайта.
Зря вы так говорите. Давайте Пампео послушаем.
Надежден верно, верно, верно все объясняет Надежден.
Пампео, Борис Борисович, ну уважаемый человек.
Не уверен.
Есть моменты, где мы имеем очень разные подходы.
Вы вспомнили об Украине.
Мы имеем совершенно различные взгляды на то,
как должно продвигаться решение украинского вопроса.
Речь идёт о попытках найти решения, компромиссы, места, где есть взаимный интерес,
чтобы можно было добиться прогресса в самых сложных вопросах, с которыми мы сталкиваемся.
Оль, можно я закурить?
Да, да, договаривать, конечно.
И возвращаясь к теме возможных санкций за будущее мешательство выбора.
Это, товарищи, чистое внутреамериканское разборка.
Сидит там американец на голубом глазу, говорит, что Россия собирается грохнуть следующего.
Ну, чур собачья, доклади Мюллера, нет никаких абсолютно доказательств, что это государство российское дело, но их не существует.
Нет, не существует.
Дорогой Борис Борис, это в самом деле внутренние разборки, но нам от того не легче, и документ уже поступил в Сенат.
И они уже намереваются обсудить новые санкции, как ввели санкции за предыдущее вмешательство.
Скрипалей, все остальное, не доказанное, так называемое хай или лайкли.
Как и за это, тоже готов документ.
Ну что же, Борис Борисович?
Вопрос общается в другом.
Путин должен голову оторвать тем людям,
включая часть наших спецслужб, которые под предлогом мы хотим там сделать хорошо,
чтобы Трамм стал президентом, реально испортили ситуацию.
Все эти хакеры, Фэнси Бирс, которые игрушники, судя по всему, свить наработали.
Только это не Путин им дал корма.
Но, в самом деле, исходя из того, что мы в социальных сетях выбрали им американского президента,
несмотря на то, что в докладе Мюллера, как кто к нему не относится,
Путин сказал, экзотическое расследование, ничего об этом нет.
Владимир, дорогой, еще раз, в докладе Мюллера содержатся серьезные доказательства,
что это делалось из России, и в том числе в этом участвовали сотрудники ГРУ, серьезные доказательства.
Там нет доказательств, что это дало указания Путина или Прилемендида.
Борис Борисович, при всём уважении мы в этой студии, когда шутим и говорим «американцы, мы шутим».
Делаем так и заявляем, что выбрали Трампа.
На следующий день выходят американские газеты с заголовками, что на российском телевидении подтвердили информацию о том, что мы выбрали Трампа.
Они на этом основывают все свои многочисленные доклады.
Прости, господи. Они внимательны.
Ну какие дураки, это же те люди, которые санкции вводят.
И даже если они дураки, нам от этих санкций, знаете, легче не станут.
Но не будет санкции.
Дорогие друзья, ну первое нужно понимать, что прорывы в отношениях не было и не будет в обозревом будущем.
Потому что Соединенные Штаты продолжают удерживать за собой образ или по крайней мере пытаться удерживать образ мирового лидера.
А на самом деле просто это называется мировое господство за собой сохранить.
Первое. Второе. Проблема, главное, нас даже в другом. Действительно, переговоры могут вестись и наличие диалога лучше, чем его отсутствие.
Но нужно понимать, что диалог тут будет отнюдь не в дружественных танах.
Соединенные Штаты будут на Россию в этих диалогах давить всегда.
Прямо или косвенно открыто или так более завуалируно, но по большому счету заниматься шантажом.
Почему? Потому что России есть уязвимые точки, американцы о них прекрасно осведомлены и будут этим пользоваться.
Мы знаем на шумевший случай с Деребасской, и, к сожалению, то, как они взяли под контроль
фактически нашей стратегической серии алюминий, это был лишь пилотный проект того,
как они могут действовать и в других отраслях. И поверьте, они этим инструментариям будут пользоваться совершенно невозбранным.
Что они будут требовать? Правильно было сказано, требовать будут решения, в первую очередь, конечно, иранского вопроса.
Это понятно. И здесь очень важно, в России... Речь идет не про налоги, они в самом деле платятся в России или речь идет про управление?
По совету на второв, в этом смысле, кто очень прозрачно американцы молодцы?
Иранском вопросе. Россия проявила политическую волю и ни в коем случае не прогнулась,
как когда-то сделала, например, по Северной Корее,
когда фактически страна, в которой мы находимся, в хороших отношениях,
но тем не менее в Совете безопасности мы не возвысили свой голос против антикорейской резолюции.
Вот когда американцы будут продавливать аналогичные проекты через Совбез,
Россия должна будет воспользоваться своим правом вето.
Потому что если этого не сделать, то нужно понимать, что на Ближнем Востоке будет резко ухудшение остановки и те положительные достижения, которые были кровью и потом выстраданы в Сирии, будут утрачены.
Потому что позиция абсолютно поменяется на противоположие.
Позит властец программы.
Давайте ненадолго прервемся, а потом бойка задорная и весело.
Ну, пропьянец. Так вышло.
60 минут по горячим следам, все помнят, прекрасные женские коллектив, судебных приставов, это город Иркутск.
Так вот, на этот раз отличилось бурятие местных коллектив сотрудников управления Федеральной службы исполнения наказания, решил привлечь.
Ну вот, видимо, решил в свои ряды новых сотрудников крайне одеозным методом.
Давайте просто посмотрим.
Есть доспрекрасные дивы. Пол для нас не причина.
Аберативный губсина.
Выполняй ты готов приказ.
Сторопись, мой друг, будь одни мы сна.
Челка идёт с расстановкой.
Эта борьба с уголокой.
Лидер скулит, словно, в сина.
Аберативный губсина.
Лес виспи, ласар, балета бегает.
Словно, ракета, нет лагерия героина.
Вот за все эти, собственно говоря, арбалеты и все остальное, сотрудники Прокуратуры Республики Буряти будут выступать в роли Худсовета,
ну, наверное, можно так сказать, хотя не смешно будет оценивать этот клип, который был опубликован на сайте регионального управления, в СИН.
Сейчас, слава богу, его убрали. Не смешно будут выяснять обстоятельств, ну и пока Прокуратура разбирается,
В Госдуме сенаторы-депутаты внесли законопроект, который предполагает возвращение в вытрезвитель.
В России, помните, их тогда с помпой отменяли? Буквально 7 лет назад говорили не нужны вытрезвители,
а теперь оказывается, без вытрезвителей вообще никуда.
Как мы боремся с алкоголизмом в стране? Все прекрасно знают.
Сейчас быстренько взглянем, мы потом разберемся. Зачем они нам нужны?
Палыч, беда. Били в вытрезвитель, замели.
Толкать? Толкать, толкать.
Да, вытрезвитель. Да-да.
Создание вытрезвителей — очень правильное решение для страны,
и каждый субъект Российской Федерации должен сам определять, в какой форме они будут сформированы.
При этом перед депутатами стоит серьезная задача —
решить, кто должен быть наделен полномочиями задерживать нетрезвых людей.
Это же недобровольное удержание человека,
лишения его на несколько часов или на сутки свободы.
Поэтому, когда вот эту юридическую нишу заполнен,
тогда все будет в порядке.
Этим должна заниматься полиция,
и только в случае, если у человека будет тяжелое отравление алкоголем,
тогда это компетенция медиков.
То есть непонятно, теперь зачем отменяли.
Борис Борисович в бытность работы зампредом из полкома курировал?
Мы знаем, прекрасная деятельность вытрезвителей.
Сообщайте, рассказывайте.
Ну, на самом деле дело это было хорошее,
на условиях нашего климата, потому что просто часто
людям жизнь спасали.
Я когда этим занимался, мне часто приходилось бывать
в отрезвителе, ну в смысле, в послужбе, то там была
инструкция подробная, где было написано, что нужно
делать, первым делом определить тярость опьянения, если
легкое, просто беседу провести, там отправить, а вот если
среднее и тяжелое, то забирать, четко совершенно.
И при этом средняя тярость там была описана, что это
и ценили специалисты из милиции, которые могли определить.
Это когда человек ходит, ходит, средняя тяжесть не падает,
но ходит не твердо и так далее.
Его забирали. Если тяжелое, он не ходит, то есть лежит.
Но еще, значит, что-то есть.
Он говорит, вы трезвитель, а если уже не говорит, в больницу.
Так вот, в чем польза-то была практическая?
Слушайте, но мы живем в стране, где много пьют, но хочешь, не хочешь, да?
Сейчас нам будет рассказывать, что пьем мы все меньше.
Я по себе этого не чувствую, но это отдельная история.
Я могу сказать, что проблема вот в чем.
Чем я согласен с тем, что сказал специалист, что в субъектах федерации нужно решать детали.
Одно дело вы живете в Крыму или в Сочи, и там тепло.
А другой дело вы живете в Буряти или Якути.
Если там вы упали, вы просто умрете, если у вас никто не отвезет, куда следует.
И надо сказать, что, в принципе, так и было задумано.
Конечно, там было масса перегибов. Конечно, был план там, чтобы их наловить.
Я хорошо помню там в 90-е год, когда начальник милиции и мне говорит, слушай, надо как-то стимулировать наших ребят,
чтобы они их больше ловили. Все-таки мы спасаем людей.
Я говорю, а как вы можете стимулировать? А давай так, вот мы сколько сдадим вот их,
столько нашему отделению милиции и с полком даст талонов наводку.
Ну, там по талону же все было. Я говорю, о, нормально.
Как я говорю, Геннадька, говоришь, все опровергнешь.
Что вы обманываете, Борис Борис?
Я могу сказать...
Невозможно, так не бывает и точно не будет.
Хороший вопрос. Почему вытрезвители были в системе МВД, а не Минздрава?
Ведь помните, когда полицию нас создавали, решила о том, чтобы передать Минздрав. Это правильно.
Но в советское время вытрезвители выполняли еще и воспитательную функцию.
Могу сказать, что было с человеком. Если его находили, половтрядители, во-первых, на работу сразу сообщали.
Если работяга следствует как бы в мастерцехах, ну ладно, а если научный сотрудник, или это на карьере могло сказаться.
И штраф, не штраф?
Потрезвитель штука хорошая, за чем пода семь лет назад мы их отменили.
15 рублей, кстати, 15 рублей.
Целая компания была. Не нужны вы, трезвители?
Ну, во-первых, вы не объективны.
Вы показали одну сторону процесса.
Давайте вспомним апостолы канонизировано при жизни диссидента Высоцкого, который пел.
Нас чуть не с музыкой проводит, как простимся.
Я руб заначал. Слышь, Серёг, а пахмелимся.
А что нам говорил Ширвинд?
Звонит извинителя жены, литературку принесли.
Потом заканчивают тем, что как там в Греции?
Приду проверю и засыпаю.
Вот это надо было показывать.
Действительно, это... А теперь статистика.
По неполным данным, которое МВД так походя делает,
миллион людей, они зарегистрировали, поскольку они не подлежат никакому административному воздействию,
на улицах вот в этом состоянии, сомнительного эстетического свойства, 50-60 тысяч из этого
миллиона умирает от разных причин. Попал по трамвайам, куда хочешь. И примерно 10, то,
то, что было сказано, замерзает, 10 тысяч, немало, да, в состоянии тяжелого алкогольного
опьянения. Теперь статистика по уголовным преступлениям, совершенным состоянием
опьянения. Она, во-первых, выросла на 30 процентов и в системе всех преступлений занимает тоже
30 процентов. Как раз это вот тот период. Но при этом пьем мы все-таки меньше. Нет,
Мы относительно не меньше. Мы пьем выше критического порога. Критический порог 8 литров.
Чистого безводного алкоголя. Мы пьем больше десяти сейчас. Это луковая статистика,
когда концепция принималась алкогольной политикой, тогда, когда Владимир Владимирович...
Просто луковую статистику нам Минздрав предоставили. Нам тогда кому верить?
Объясняю, когда я посчитал весь алкоголь, двойного применения, вот эти все настойки, боярышников, там,
например, косметические изделия, которые пьют, это было 18 литров.
А нынешняя, а вся статистика официальная, которая ведется в государстве, она ведется по продаже.
Что такое продажей? Пробили через кассу, а если я вам продал помимо кассы, вот там даже в той...
Могу на варенье не участвовать.
Да перестань ты, я могу на варенье.
Так вот, что такое закон?
Так, что было? В 92-м году еще Советский Союз был.
Еще не кончился. Верховный совет РСФСР принял решение.
Провод человека.
Мы тогда все много по правам человека.
И студентов оставили без распределения.
Сейчас они болтаются по улицам, с дипломами.
Так, слушай меня, но тогда не удалось погубить.
Но когда мы увлеклись вот этим ражем,
строго распределить функции между ведомствами,
тогда был принят закон о полиции, о милиции.
И для милиции эту функцию в 11-м году признали как несвойственную.
И было написано передать ее Минздраву.
И вот именно этим убили в 12-м году все вытрезвители.
В этом в 12-м году мы пили 11 литров.
В 11-м году 18 литров, сейчас 9 литров.
А 18 литров это вот со всеми.
10, но тот алкоголь, сейчас его больше 10 литров пьют.
Итак, давай в итрезвителях.
Что такое закон в итрезвителях?
Это изменение в 4 закона.
Закона в униципальном управлении,
закон о полномочиях муниципальных органов,
закон о здравоохранении.
Вот.
Единственное, что сегодня вот правильно Брюн сказал,
конечно же, надо окончательно пропить.
Да, как будет?
правительство будет определять общий порядок с формированием этих мероприятий.
Там не написаны вытрызвители, там меры по профилактике.
Порядок будет определяться постановлением правительства,
чтобы было единообразие в нашей стране и не во всех регионах.
Дайте еще кому-нибудь сказать, все хотят право-трызвители.
Андрей, говорите.
Хочу.
Но мало времени совсем...
Хочу сказать.
А ты хочешь, чтобы государство на себя деньги брало, что ли, здравоохранить?
Я хочу сейчас охотиться за машинами и ловить их, чтобы потом взять с человеку
деньги за парковку неправильную и за штраф-стоянку.
А теперь милиция или кто-то...
Вот эти вот эти...
Будут отлавливать пьяных людей.
Логично, закономерно...
Нравильно дело.
Я там рассказывала.
Будут платить, будут платить.
Или чтобы они арестовали таким образом победим алкоголиков.
Я хочу напомнить, что вопрос восстановления, вытроизведения...
Ну надо, чего отменяли?
Вы еще и восстановите ЛТП, надо, потому что это была хорошая, эффективная практика.
Но это не только и не столько вопрос борьбы с пианством.
Это вопрос народосбережения.
Это сегмент его, потому что у нас демографическая ситуация плохая.
И президент об этом сказал.
Если нужно переломить эту ситуацию, в лучшую сторону, чтобы наконец-то,
если население перерастать, стало не вымирать.
Я не хочу, чтобы люди обогащались и как бы...
Тотально безответственные граждане.
Вот и обогащались.
И обогащались.
Ей эвакуировать машину неправильно припарковалась тоже хорошая.
Потому что не знаем, какой бизнес-трукер.
Правильно.
Но низкими доходами, правильно, если бы я бы жил на северной часть населения,
именно частное будет заниматься.
И кто будет зарабатывать, нужно сказать, конкретно,
и бороться с ним на кондриджах, которые будут зарабатывать.
А вы же предлагаете, чтобы кто-нибудь лишний, подождите секунду,
не заработав, если они валяются пьяной.
Я говорю, в пределах государственного функционала это должно быть.
Пусть они валяются пьяной и замерзают от холода.
Такая логика.
Сколько будет на здоровье, Аль?
Или чтобы тебя не замели туда.
Сейчас за ними тоже охотятся, их тоже обедают.
И не брать двурьяны по улице.
Люди в отеляльках заинтересованы, попал в итрезвителю, и там вымоле, причислили,
он предлагает, он предлагает прекратить бороться с преступностью, потому что там тоже взятки берут, понимаешь?
Он предлагает вот так.
Нет, это липеральный подход.
Просто в конечном итоге, то, кто будет получать деньги, которые будут собирать с алкоголиков, спрашивает нас Андрей.
Там четко прописаны, в каком состоянии человек находится,
Деньги, куда? Деньги, куда?
Дюжетт пойдет, муниципалитета. Куда жить?
Это частные государственные.
Тогда алкоголиков, видимо, будет много на улицах.
Ну, в самом деле, можно суть, хочется спекулировать и шутить на эту тему,
но цифра 60 тысяч погибши от холода и от состояния алкогольного опьянения,
конечно, пугает.
Вот только зачем были эти бессмысленные семь лет?
Разберемся. Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
Спасибо.
