Наш 60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей.
Российский эмботсмен Татьяна Сколькова сегодня ночью прибыла с однодневным визитом в Киев.
Очевидно, что внезапно визит связан с информацией, с заявлениями о подготовке большого обмена удерживаемых лиц между Украиной и Россией.
Однако официально сведений пока никаких нет.
В любом случае, новость добавляет позитивы, к слову, сегодня в Киеве большой праздник, где не державного прапора.
То есть флага, флага Денья.
Мы вчера отмечали, а наши братья украинцы сегодня, по такому случаю, президент Зеленский решил запустить флешмоп и предложил раскрасить желто-синий цвета всю планету, нашу маленькую, беззащитную.
И это не шутка, давайте послушаем.
Привет, Украина! Завтра мы все будем отзначать день нашего прапора. Для нас жовтый и синий – это давно уже не просто кольоры.
В эти кольоры пофарбована сердце каждого украинца. Я уверен, что завтра вся фейсбук-стричка будет жовто-синюю.
Но давайте писать украину не только онлайн.
И у меня есть пропозиция.
До украинцев сделаем флешмоб.
Давайте завтра расфарбуем у жовто-синий кольорий нашу планету.
Давайте вывешивать украинский прапор с веконом.
Чтобы каждая вулиця, каждая площадь, каждая мясть, и вообще
целая страна стала жовто-синимой.
А сейчас есть очень много украинцев, в которых нужно ухватить наш прапор под Лишком.
Есть места, где за украинские стях могут забрать увязничь.
И, думаю, эти люди многое отдали за возможность спокойно пройти и своим прапором.
Поэтому давайте завтра не полянуемось и вдягнем наши улицы в жовто-синий кольорин.
Мы поздравляем вам, Вадим Валерича и Нины.
Прячете ли вы под кроватью украинские флаги?
И где то место?
Где за украинский флаг можно попасть в тюрьму?
Конечно, флаг не прячет.
Конечно, флаги видят.
Может быть, за порожье Одесса.
И на доме и на ухе.
Продолжим.
Смотрите, значит, прежде чем рассказать еще об одном флешмобе в центре города Герой Киева,
сегодня открылась выставка, на которой, внимание, посетители увидят, как могли бы
выглядеть сумасшествие абсолютное фейсбук страницы нынешних национальных героев в
Украине. Стимпана Бандеры, Фейсбук Бандеры, Фейсбук Петлюры, Фейсбук Мазепы. Представляете?
Сколько комментов и лайков! Какие места бы показала их гугл-карта? Кого бы они зафрендили?
Интересно, Вадим Валерьевич, Бандера Базафрендил, сразу, наверное.
Многое-многое другое. Давайте посмотрим, это радостное сообщение.
На 2019 год пришлись юбилей сразу трёх знаковых для нашей истории человек.
Ивана Мазепы, Симона Петлюра и Степана Бандеры.
Биографии этих фигур очень разные, но их объединяет идеи свободы,
которые не стремились получить для своего народа.
Однако на пути к её реализации стоял враг – Российская империя.
Империя.
Их имена стали символом для своего народа и климом
для его врагов.
Авторы попытались представить, как бы выглядели профили
Facebook, Mazep'ы, Петлюры, Бандеры.
Какие места показало бы их Google карта, кого они
зафрендили?
Показать свет и тени, их ключевых решений.
Ини, вы же нам говорите, что фашисты остались в прошлом?
Не доработали.
Вот я бы еще сделала Facebook махно, у меня махно любимый
герой.
Вот эти личности треп абсолютно разные, потому что Мазепа и Петлюра это великие мыслители своего времени.
Мыслители?
Это то, что Петлюре приписывает погромы.
Отчем вы говорите, девушка?
Дорогая моя!
Давай-давай, допомним, допомним, какие погромы ты объясняешь, просто еврейские погромы, да.
Мыслители, мыслители.
Вы знаете?
Да, но...
Во всех...
А чего же вы так кричите?
Да нет, ну вы слушайте, что вы начинаете здесь, так сказать, это самое.
А вдруг нам интересы будут, правда?
Вы слушайте.
Вы знаете, прекрасная история.
На странице Симона Петлюра не хватает фотографий 70 тысяч убитых им евреев.
Временная женщина!
Малые 10 детей!
Новорожденных кидали!
Да ничего!
Как вы несете?
Вы вообще в сумас!
Так, спокойно, спокойно, господа.
Вы вообще вы едете за студией?
Давайте будем спокойно.
Инина, вернись, пожалуйста.
Вернись, вернись.
Что скажешь? Что хотела сказать?
Слушай, я понимаю.
Отчетливо.
Почему такую резкую реакцию?
Договорить.
Договорить.
Вы должны...
Нет, так нельзя.
Тебе не говорили, что ты не продуктор.
Тебе не говорили еще чуть.
не обзывали, не как просто повышенные тона, и навыки, повышенные тона, и навыки.
Мазепа и Петлюра мысликали своего времени. Петлюра никогда не оправдывал еврейские погромы.
Мазепа был образован этим человеком своего времени.
Он был идиологом этих еврейских погромов.
Что он делал в 2018 году? Что он делал в 2019 году? Что он делал в 2020 году?
Уже переработки того, что было сделано для нас, но безусловно эти личности и забытые зазря Махно и Грашевский
они сделали очень много для развития Украины такой, как она есть.
Махно развил Украину, Генина, поэтому у вас Махношки на везде. Махно поднял огромное народное сопротивление
Первый человек, который аккумуляровал это сопротивление воедино.
Смотри, сопротивление и махночина – это разные вещи.
Это надо изучать.
Убийство.
Солдат и убийство детей – это тоже разные вещи.
А репрессии, уничтожения людей по национальному признаку
и уничтожения идеологических врагов – это тоже, как бы это
Не оправдывал.
Разные вещи.
Убийство.
Женщин, дети, евреи и так далее.
Многое дело с подысками.
Высказал.
Не надо связывать.
Это у вас каша в голове такая.
Безспокойно.
Ааа.
Да, то и что?
То есть они фамилии свои просто подарили.
Понятно.
Это советская идеология.
Да.
Которая желтоблокитная.
Расскажи нам еще раз за что, что Бандера же сидел при Гитлере.
Да, Бандера сидел.
Это же ужас какой?
А потому что он коллаборант последняя гадина и заслуженно получил свое наказание, вот это никогда не скажешь.
Это тоже было, надо смотреть из Кориуса.
Смотри, уже 8 минут ты говоришь. Пожалуйста, кто ты еще? Пожалуйста.
Ну я в принципе уже все сказал. Знаете, вот это оправдание человека ненавистничества,
оправдание антишеметизма в такой форме, в которой идеологом был ваш петлюра.
Он был идеологом этого. Он начал об этом писать еще в то революции, чтобы вы были в курсе.
Конечно. Или бандера. Я тебе дал бы что-то.
Послушайте коллег.
Послушайте коллег.
Это фашисты, это нацисты в веке.
У всех и в ее точке.
Понимаете?
И вы сейчас не просто оправдываете нацист.
Вы есть нацистка.
Вы нацистка, оправдывая нацисты.
Ладно.
Мы здесь никогда не договоримся.
Мы в нашей стране, да и в вашей стране.
Большинство населения уверены в том, что это
ужасные люди, абсолютно.
Большинство, большинство населения.
Я просто не понимаю, зачем это вам. Когда вы взяли, вроде бы, как курс на мир. Вроде бы взяли как курс на то, чтобы прекратить войну.
Зачем масло в огонь поджевать?
Это не только страницы в Фейсбуке. Это один маленький эпизод. Вы музей открываете.
Давайте посмотрим.
В инновационном музее «Украинскую историю» можно не только увидеть и услышать, но и почувствовать её запах, а с некоторыми фигурами даже поговорить.
Навіть поговорить.
Я даже подошла и попробовала дотронуться, как настоящая голова и всё в целом, как настоящая.
Среди узнаваемых ритзг от Ярослава Мудрова до Караса Шевченко есть часовременные герои – Гиборги из Ганецкого аэропорта, волатёры и добровольца АТО.
Наши идеологии, объединение нашей нации вокруг истории, снятие второсортности и его или неудачника с украинца и сделать так, чтобы наши украинцы стали уважать себя.
У планах-планах у музея расширять экспозицию, не создание новых фигур, уже отсканировали внешность в нескольких современных выдающихся украинцев.
Наверное, порубия и турчина, Валя Концерт.
Вот не случайно там два флага вместе, да, и чёрно-красный флаг, и жёвтоблакитный, да, поэтому какой на самом деле флаг выше, и какой правит сегодня для меня в Украине, не вопрос абсолютно.
вот этот чернокрасный флаг правит опразднуем ну вот цвета не знаю какого-то
шведского на флага откуда мазепа значит вот в угоду шведскому королю значит
провозгласил вот этот вот флаг который ну искусственно в общем-то и для всей
Украины для народа. На высшиванках. На высшиванках. Где вы видели, значит,
жовтые там и блокитные цвета. Там, в любой песне, посмотрите, мы не сурочку мама
вышивала, красными и черными нитками. Вот он главный флаг. И сегодня не случайно
вот эта вот бандеризация, петлюлеризация, для чего она нужна не украине, а ее куратором. Объясню. Посмотрите пример Югославии.
Вот еще совсем недавно, 30-40 лет назад, процветающая такая единая пример для многих-многих европейских даже стран.
Содружество народов. Что с ним сделали? Любой ценой, любыми усилиями. Значит разделили и властвуют.
Вот ждите, господа украинцы, паны украинцы, вот этих вот разъединенных штатов украинских,
украинские разъединенные штаты. Вот что вас ждет. Посмотрите, не случайно, не случайно,
визиты израильского лидера, да, уже, уже тут только ленивый вам не говорит, присматривается для
Отдельного штата. Израиль хочет одняке у нас территория.
Израиль известный Сипа. Не поднимет вот этот фашистский
влаг. Вот этот бандера и петлюры в Одессе никогда не будет
национальных героев. Почему-то на Таньяху не считает
страну бандерской. И Львов. И Фашистская не считает.
Наверное на Таньяху все Таньячные. Да?
Дайте договорить, Генина.
Трамп, посмотрите, он как нагло себя ведет.
Гренландию мне продайте, продайте мне Гренландию.
А если вы будете в долгах-капшелках перед Америкой,
он просто скажет отдайте за долги и несколько Гуантанома у вас там образуется.
Понятно?
Тенивать запорожье.
И вот эти штаты будут разрывать все.
Канада скажет и нам для наших украинцев дайте к нам какой-нибудь штат.
Можете, пожалуйста, сказать, как в пашистском государстве
президента может стать еврей.
И Германия помнит, что она вышла из войны с большими
потерями.
Я уже не говорю про Японию.
Японии очень нужны территории Земли.
Не знаю, для чего, может быть, чтобы поменять на что-то.
Поэтому ждите и готовьтесь к тому, что так будут разрывать
и разъединять.
Единственное, кто стоит на страже вашего единства,
сегодня Россия.
Она им говорит, мне дорогим разорвать братскую Украину.
И возможно, вот эти послабления, война на Донбассе, почему?
Ковришки, вот эти вот приглашения, может быть они связаны с тем, чтобы Россию пригласить,
ну хорошо, давайте, да, Крым забрали Луганск, Донецк, ну дайте и нам что-нибудь оторвать от Украины,
дайте нам провести вот этот первый закон о собственности на Землю, о продаже, понятно,
за копейки, транснациональным копанием главного богатства, главного достояния Украины,
Ну а дальше ждите. Ждите прихода ваших благодетелей за долгами.
Поэтому праздновать можно в этот день прапора.
Здесь даже мысль не в том.
Я понимаю, что есть такие люди, Олег Анатольевич, которые, как и Нина, защищают их в меньшинство.
Но даже прижачки у вас в меньшинстве.
Надо знать мою часть.
История, нет, это не так. Но когда у вас это очень, у вас кровоточит это до сих пор, это очень острая тема.
Живая история, не благодаря нам, благодаря вам. Это ужасно острые моменты. Когда у тебя ребята выходят на улицы с факелами, это не нравится людям, не нравится киевлянам.
Это не... ну зачем, что ты их сдала из куку?
Я, Киевлянка, одиннадцать поколений. Мне нравится.
И тебя... тебе это не смущает.
Тебе не нравится. Вот ты, что они у тебя под окном не ходят.
Вот и всё. Не ходят.
Вот и всё. Зачем разжигать, я не пойму.
Зачем вы разжигаете? Вот сейчас особенно больно.
А вы, наоборот, разжигаете.
Мы разжигаем. Конечно.
Частный музей основал, кто-то сделал три страницы в Фейсбуке.
В Украине об этом я уверен словой.
Не скажу, кроме пятого канала, который только мне смотрит никто.
Здесь, на такую уважаемую большую аудиторию, мы уже 10 лет разговариваем об этом.
У вас есть институт национальной памяти.
У вас есть этот Вяторович.
У вас это влиятельные политики.
Я думаю, что он сейчас станет народным депутатом,
и другое лицо возглавит этот институт.
Как можно говорить о том, что у нас Бандэровщина и фашизм,
когда у нас простой господи еврей-президент.
Могут нацисты выбрать еврея-президентом?
Вы мне вот это объясните.
Что у вас первый еврей-президент?
Вот я очень не люблю разговоры про национальности, да.
Я тоже это хорошо отношусь.
Да вы что?
Ноцизм, где еврей, президент, ну как это?
А возле Советском Союзе кто правил на помощи?
С помощи Советских правителей.
Кто правил вами?
Так, хорошо.
Так и что?
Мы говорим о том, что там Советский Союз был нацизским государством?
Нет, нет.
Вы про Украину говорите?
Нет, конечно, да.
Я говорю сейчас.
То есть как бы это нормально, абсолютно.
Но зачем вы это делать?
Я не уверен, что Зеленский пойдет в Музей.
Это частная инициатива и, действительно, для части, особенно на Западной Украине, там памятники стоят.
Это и герой.
Абсолютно обождённая.
Абсолютно обождённая.
То как только, как только, как только какое-то затишье намечается, как только намечается, может быть, движение вперёд и какие-то позитивные сигналы,
вы специально намерены, намерены на счёт.
Далые партии получили менее двух процентов голосов Верховной Союз.
Давайте попробуем посмотреть на эту тему с той точки зрения, что, конечно, символический ряд, который сейчас предлагается, который сейчас вызывает столь бурную реакцию,
на самом деле имеет очень глубокие под собой основания, почему это происходит. Этот процесс необратимый, на самом деле.
Но здесь в этой дискуссии, это не дискуссия, в этом... Ладно, попробую подобрать другие слова.
Значит, понимаете, что получается?
На сегодняшний день самый большой рис для Украины,
вот эта бандеризация страны и сознания приведет к тому,
что этим вопросом занимаются сейчас поляки, венгры и румыны.
Тема, которая идет, знаете, такая фраза прозвучала
в одной из польских газет недавно,
такое угасающее Украина.
То есть там ребята очень четко знают, что они хотят на ближайшую перспективу
до 30-го года. Я имею в виду о поляках.
Это государственная политика.
Я думаю, что это ассимиляция населения, а католичивание его.
Да, именно, это часть областей Западной Украины.
Причем несколько миллионов человек в облечении в экономику, в социальную, в религиозную и культурную жизнь украинцев, что происходит сейчас на самом деле.
Это касается уже миллиона украинцев.
И я напомню, для тех людей, которые слушают и смотрят на Западной Украине, 40% граждан Украины, а то себя католическая грека католической церкви сейчас.
Лет 20 показатель был мизер, но оно и везде шло, как подъем христианства и прочих там вещей, связанных с религиозным возрождением.
Чему это приведет?
То, что от сечения территории будет, я считаю, что первое начнется, можно о России сколько угодно говорить, бодаться,
потому что Словяне сейчас с наслаждением занимается самым уничтожением, это правда.
А вот то, что другая сейчас, Словян, который в общем-то организован достаточно, они решают свою историческую геополитическую задачу.
решают эффективно, правильно и успешно.
В следующий момент, да, по поводу там паспортов говорили
российских каких-то, уже сотни тысяч паспортов
румынских, вингерских и польских существует.
Почему об этом не говорят?
Знаете почему?
Потому что можно сколько угодно спекулировать
на том, что есть там паспорта других стран.
Да вы парламент украинский посмотрите,
там меньше трех паспортов не бывает.
Понимаете, какая штука?
И вот эта вся история заканчивается,
этот орт и пафос национальный приводит к тому,
поляки бандеру не признают и они зачистят это так как им нужно как нужно сделать им для
их исторической памяти для их исторического наследия причем будут делать это украинцы
которые по 8 тысяч человек учатся в польских вузах которые принимают католическую веру или
грека католическую которые будут опять таки заниматься ну извините о полячивании тоже
частью украинцев которые себя считают теми наследниками бандеры вот вам такая картина
маслом. Венгры поступают по такому же пути. А вы не знали, что с 12-го года Венгры в принципе голосуют
за президента Венгры? Ну то есть, ну там премьера там, когда выбираются глава государства, извините, да,
там решается вопрос. То есть они не могут участвовать в активном политической жизни, но символическая
привязка у Венгров есть. Это несколько, это порядка 130-150 тысяч паспортов по факту. Население
Закарпате, по-моему, около полутора миллиона человек. Считайте варианты. У
Румынова это было. Румынских паспортов было под 100 тысяч до второго Майдана.
И вот этот расползание и угасание Украины, вот эта польская фраза, они очень
четко решают эту задачу. Пока мы решаем вопросы России и Украины, когда мы решаем
страшную трагедию, которую вовлечены миллионы людей, там постепенно
происходит то, что называется аннексия, причем территориальная, духовная,
Экономическая и религиозная. По всем фронтам.
Палзучая анексия. Назовемый атак.
Больские флаги, вингерские, румынские паспорта.
Вот это то, что будет благодаря Москве.
Как нам вообще действовать по вопросу пантеонных героев?
Потому что у нас как? Одна половина считает их героями.
Другая половина просто. Выходит и говорит.
Они для нас не герои. Какая СС Галечина?
Что нам с этим вопросом делать?
Этот вопрос был вынесен на рассмотрение Верховной Рады тогдашним народным депутатом Лилии Гринеевич.
Никто не знал, кто такой Кубев, но все проголосовали за.
Я один встал, тогда на хозяйстве был господин Яценюк.
Я говорю, Арсен Петрович, мы что тут, все с дуба рухнули?
Мы что тут, все с дуба впали?
Кто такой Кубев? Вы знаете? Нет, никто не знает.
Я говорю, это основатель дивизии СС Голичина.
Государство должно отмежеваться от этих вопросов и не насаждать тот герой, тот не герой, тот анти-герой, тот анти-герой.
Я слышал от вас лично, Женя, от многих людей в этой студии, что нет, мы в России ничего против Украины не имеем,
мы затерянут целостность, мы признаем, что это независимое все время государство,
мы хотим, чтобы были нормальные у нас отношения, мы хотим дружить и так далее.
А сейчас вот десятки миллионов зрителей, которые смотрели на вашу программу,
начало я, да, видели вот этот виск, историк, истерику со стороны скамейки или как это называется, оппонентов.
Они увидели, что...
И не навела себя очень спокойно при этом, да?
Я не надо просто хотела высказать свою позицию.
Ей, уважаемые оппоненты, не дали этого сделать.
Поделывайте, поделывайте, поделывайте.
Фашистов, нацистов.
И Антисимитов, я буду убивать всегда.
Так нельзя, нет, никакого вала.
А, пожалуйста, у себя в Украине так себя видите. Понятно?
Я не с вами разговариваю.
Поэтому видите, в чем дело, все то, что касается Украины, независимость суверенной страны, вашего соседа, для вас болезненно.
Слава богу, не для всех.
Нет, для нас болезненность.
И люди, которые смотрят, для нас болезненность, пошистые нацисты.
И это болезненность.
Мы их уничтожили, мы думали.
Оказалось, нет.
дискуссию. Они хотят видеть, когда с уважением оппоненты друг другу относятся, они визжат, кричат и устраиваются.
Как я могу уважать? Как я могу уважать? Песла Жека, который считает героем пиклюру.
Вам ужасно не нравится Вадера Сыкевич и десятки, сотни, даже тысячи,
украинцам, которые боролись за независимость. Это понятно, я эту позицию понимаю.
Но если мы возьмем и сравним, чем занимались ваши деятели, так называемые и
и чем занимались наши герои, то сравнение явно не вашу пользу.
Посмотрите, Насталина, посмотрите, на Троцкого, они из конструктора.
Они у нас герои, что ли?
Они у нас герои, что ли?
Они у нас герои, что ли?
Сталин выиграл в войну, Ленин дал вам территории, о чём вы?
Эти люди прямо виноваты в убийствах десятков миллионов людей, десятков миллионов.
Так, смотрите, героя русских, не только украинцев, а Закаринов.
Мы в нашей стране относимся по-разному, их никто не героизирует.
Сталину не ставят в памяти.
Хотя, это его могила.
Ты бы работал сельским полицайом.
Из своих же бы убивал.
Сталин победил Гитлера.
Это отрицать! Это нельзя отрицать!
Мы это героем сегодняшнего!
Знаете, я счастлив, когда у вас в студиях обовариваются вот такие вот вещи.
Знаете, почему?
Потому что тогда падает пелена.
И тогда открывается истинное лицо российских пропагандистов.
Тогда открывается истинное лицо!
Конечно, мы ненавидим Бандеру!
Как государство Украина!
У вас ненависть к нашей стране!
Баба Богу! Баба Богу! Баба Богу!
Это не ваша государство! Это не ваша страна!
Важна Украина!
Вам, мы никогда не сперимся с тем, что вы бандеровец, господин Трёхов!
И эта точка зрения будет, в конце концов, погребена под землей!
Поверьте мне!
Одну фразу! В одной стране мира!
Нет, нет, это не так.
Никаких претензий к Украине нет.
Все люди хотят с вами дружить.
Слушаем, слушаем Израильскую газету.
Считаем Израильское мнение. Вы врун.
Считаем Израиль.
Это вы как раз лугу.
В 2015 году украинский парламент принял пакет законопроектов,
известных как законы о декуманизации.
Они должны были служить для того,
чтобы разорвать связи с русским и советским прошлым.
Эти законы распахнули двери для реабилитации украинских
националистов, таких как Степан Бандера и Роман Шухевич.
Лидеров организации украинских националистов и украинской
повстанческой армии, соответственно.
Оба они сотрудничали с нацистами.
Они и их последователи ответственны за гибель
десятков тысяч евреев и поляков.
За последние несколько лет улицы по всей стране
переименованы в честь этих ультраправых личностей.
Предпринимаются меры по реабилитации их как борцов
за демократию, которые спасали евреев от нацистов,
в том числе и в Бабьем Яру, где недавно побывал
Бенья Мин не Таньяху.
Его похвалы в адрес Киева и его усилия по сохранению
памяти о холокости, часть политического тренда, связанного
с отказом Израиля противостоять ревизионизму.
Да, а потом вы нам врете, что у вас нет проблем не
с Израилем.
Вы на Таньяху ни слова надо бы сказал, а то, что на
него там…
Он сказал, что люди убитые колабарантами имеют в виду
ваших бандерантов.
Это элемент внутри политической ситуации в Израиле.
Израиля, вам Верковной ради сказал, что вы коллаборанты, и ваши коллаборанты уничтожили людей.
На соус, кто написал в бульварной газетке какую-то статью.
В бульварной газетке пишьте вебу, вы, Вадим Валерьевич, там пишите.
Есть официальная позиция.
Есть официальная позиция Польши.
Азвучил, когда приезжал в Украину.
Это официальная позиция израиля, что бандеровцы это убийцы.
Официальная позиция поляков, что бандеровцы это убийцы.
Это официальная позиция этих двух стран.
И официальная позиция России точно такая же.
Точно такая.
Раз spewing вот этих вот, не поддерживают.
Вас не поддерживают украинцы.
И это главное.
Вот сегодня, вчера и завтра мы будем уделять максимальное внимание Украины.
А потому что ненавидите Украины.
Не потому что ненавидимы.
Мы очень любим Украины и Украины.
Очень.
Вам нужна Украина как бы у нас обратные прессы и друзья.
Чтобы не было украинским.
Вы сказали, что помолчите.
Не было украинской армии.
Не было украинской армии.
Помолчите.
Помолчите уже красный как помидор.
Не помолчите этого здесь.
Ну помолчи, Вадим.
Что ты делаешь?
Давайте, рассказывайте.
Не потому, что ненавидимы, не потому, что даже любят, потому что больше мы любим Россию.
Я вам сказал, Югослав.
Но помолчите, помолчите.
Дайте сказать.
Венина, дай сказать, успокойтесь оба.
Югославию, да, слабая Россия, под управлением команды Ельцина Гайдара,
дала разорвать.
Но сегодня, в Сирию, мы не дали разорвать вашим кураторам.
И по этой же причине, мы не хотим разрыва Украины, а он готовится, он уже неизвестен.
Вы уже 7% о мамчине купировали, вам мало сто ли?
Потому что главный проект ваших пураторов.
Мы сейчас слушаем Нилова, а не Трюхана. Трюхан сейчас молчит.
Трюхан сейчас молчит или выходит отсюда к чертовой матери.
потому что следующий проект, главный проект ваших кураторов из Лондона,
Вашингтона, разрыв России. Вот для чего нужно набрать еще один опыт, да в
Подбрюшье России. Для того, чтобы вы потом пойти дальше. И здесь, в России, устраивать
майданы, разрывы, дали используя кого угодно. Фашистов, националистов, цель оправдывает
Их цель — разорвать Россию, а вы — экспериментальная площадка и плацдар. Вот почему?
Давайте прерваться, это 60 минут, очень острые. Тема скоро вернёмся.
Большому обмену удерживаемыми лицами такая терминология там на Украине их пленными называют.
Суть по всему, всё-таки быть, по слухам, анонимным комментариям и неанонимным,
пройдёт оно уже в ближайшие дни по красивой формуле 33 на 33.
официальные информации никакой нет, но все источники говорят о работе над вопросом
профессионалов и как будто бы бояться спугнуть, сглазить все-таки полноценный
процедур обмена не было 17-го года. Причин для опасений на самом деле есть,
на Украине от своих долгожданных людей вот чуть ли не отказываются, приходится
доказывать, что нужно возвращать моряков, что это не проявление слабости. Как это
Это абсолютная шизофриняя, простите. Давайте послушаем одну из таких речей.
Как сказала Елена Зеркаль, возвращение пленных париков будет для России предметом торга, для возвращения в восьмерку.
На самом деле это, скажем, деликатно маразматичная ситуация, потому что пленных нам собираются возвращать на таких условиях, чтобы моряки здесь отбывали наказание.
То есть мы их таким образом признаем злоумышленниками, значит, признаем, что агрессор прав, что он правильно аноксировал Крым и оккупировал Донбасс.
И вообще в итоге признаем, что украинцы такие дураки, что сами на себя напали.
Каждый президент должен биться за страну, как Лев.
Но наш Гаран больше похож на испуганного кролика.
Вот смотрите, Олег Анатольевич, если Путин вернет 33 российских гражданина,
но я, насколько понимаю, что там не только российские граждане,
а украинцев на украинцев будут менять.
Если Путин вернет украинцев, тамой, и мне будет все равно, на каких условиях.
Вот абсолютно все равно. Почему их беспокоят такие мелчи,
а не то, что их люди возвращаются домой?
Я считаю, что давно пора, и предложение было всех на всех поменять.
Но я с требом каким-то там политиканам, значит, вот мерещится,
что это торг за место в восьмёрке, вот девушка, вот в очередной раз,
что-то такое придумывает.
Заберите себе это место в восьмёрке. Вы же его оценили?
Заберите, да.
Зеленский говорит.
Енин с удовольствием, в красном платье, в восьмёрку поедет.
и моряков вот оставляете крым в покое донбасс оставьте в покое моряков отдадим
не вопрос вопрос только чтобы вы вернули потому что было уже было уже несколько
сагов со стороны со стороны днр лнр вернули вам несколько десятков уже тишина ни одного
в ответ вы не вернули. Поэтому, конечно, нужно к возврату всех домой. А по восьмёрке,
я ещё раз говорю, это ничего вопрос кому больше нужно там присутствовать. Вам нужно идите туда,
идите и забудьте про Крым. Это уже вопрос решённый. И вот этот сигнал о том, что давайте-ка
может быть рассмотрим на следующий год приход россии восьмёрку это говорит о том что все
закрыт вопрос теперь давайте обсуждать другие темы их много в мире пожаро опасно а
украина надоело вот как горькая редька уже давайте к обмену к обмену все-таки вернемся ни к
восьмёрке что это вообще такое зачем это не единственный политик который такие вещи говорит
Вот, Зеленский, черт, что и себе обставляет.
Это ощущение, что моряки не в курсе, что у нас прошли
правоменские выборы, и 95% цитат – это четвертая
фракция, одна из самых маленьких в верховном
Совете, которую украинцы оценили в 8%.
Вы ставите их постоянно, вы не ставите позицию официальности.
Зеленский тоже самый, Зеленский им ответил.
Глухая, это бывшая власть.
Давайте Зеленского послушаем.
Давайте Зеленский, чтобы сбежать в ваших обвинениями,
послушаем Зеленского, что он ответил.
Я пройду на цель уже два месяца.
Я хочу, чтобы заслужить информацию.
Будь ласки.
Без чуков дайте мне выполнить свою справу.
Я обидся в народу, в Украине,
что мы повернем полонену, повернем моряки,
что мы прикинем войны.
Я этим займаюсь особым.
Я не знаю, кто там что каже и кто чем займается.
Да, это мне заработать, сделать мою справу.
Мы чекаем на результаты, кроме закрога.
Вершие результаты, вы не будете уже наиблище.
Наиблище, если хочется вам.
Где здесь сомнения? Где здесь правосмёрку?
А за это вы, вот вчера, на этом прекрасном экране, господа Закарова,
сказала, что Зеленский – это президент блогер, который что-то лепит в соцсетях.
Это очень уважительное и замечательное официальное лицо.
Она сказала, она действительно официальное лицо, Мария Захарова, что не дело Зеленского указывает России.
Конечно, он в Фейсбуке что-то написал, а что обидного в слове блогер?
Ничего обидного, это не корректно.
А что обидного? Конечно.
Таких-то добром и обидного.
А что такого? Что обидного?
Признать неуважение.
Нет, значит сообщение Зеленского написано без уважения.
Сообщение Зеленского о восьмерке, не имеющей к нему никакого отношения, было написано тоже без уважения.
А почему вы ждете уважения в ответ? Я не очень понимаю.
Ему было указано на его место.
Мы хотим определять место нашего президента.
Слушайте, смотрите, доброе намерение, обмен 33 на 33 вы чуарете.
Вы что орёте? 33 меняют на 33!
Это же работорговля, ты же понимаешь, это не больше меня!
Это вы испаганите, подожди! Украина изначальна!
Слава Богу, люди вернутся домой!
Украина изначальна!
Ваши политики говорят какую-то простите зажарганизм!
Это дичь, то что говорит женщина в этом баротнике!
Украина изначальна!
Окей. Хорошо, что бы это свершилось.
Хорошо, что она тоже ваш депутат.
Год вообще никого не меняли.
Теперь начинается работорговля.
Мы вам 10, а вы нам кого?
А мы вам 20, а вы нам что?
Троих. Но это неправильно.
Не надо менять. Отменяем обмен.
Так? Отменяем обмен?
Нет, Генина, если ты такая смелая, говори.
Я говорю об этом постоянно.
Он должен быть расширен, а не отменен.
Расширен все состояние всех на всех.
Ты можешь ответить, да или нет?
Есть такой ответ?
Нет, его надо расширить, а не отменен.
Я об этом говорю.
И прийти только к предложению, которое было четыре года назад.
Смотрите, о чем идёт Риж.
Дело в том, что люди, которые пытаются выступать как эксперты,
Я вспоминаю, знаете, когда было по Наде Савченко дело,
собственно, люди им не нужны.
Это власть, по большому счету, Зеленский пытается
на самом что-то делать, но те люди, которые работали
на поза прошлого раз, топили за прошлое, орали здесь,
бились в подучей по поводу вердить инадью, а потом
такими же словами ее проклинали, для них люди, человеческим
материал, и те пацаны, которые попали там, стоя с другой
стороны, о них не интересуют, по той простой причине,
что это не их, это часть их профессии, которые сейчас
они должны отслужиться перед этим начальством,
но они ему мешают, потому что у Зеленский сказал правильную
вещь, у нас своя игра.
И мы с русскими будем по-своему договариваться, это правда,
это цинично, но это правда.
Ну а чего вы хотите получить от тех людей, которым этого
в общем-то не нужно?
Вы слушаете, что они говорили полгода назад, как бились
в подвучей здесь, о чем разговаривать с людьми, которые
не договоры, способны по определению, и вот возникает
простой момент, Женя. Все правильно? Мы пытаемся говорить по-человечески, о вещах, о человеческих судах.
Конечно. Один человек вернулся уже хорошо. Я думаю, что абсолютно правильно.
Поэтому я считаю, материя тонкая. Этим должны заниматься профессионалы с той и с другой стороны.
Абсолютно правы, когда сказали в подводке. Приехала Москалькова, сказал Зеленский.
Как бы мы ни относились, чтобы ни делали человеческая жизнь важнее.
И мы подбираем каждое слово, каждую букву, чтобы это состоялось или на следую, или в конце этой недели, или на следующей.
тогда это будет действительно прорыв для людей стоя с другой стороны.
Это еще и возможность разговаривать дальше.
И будут люди, которые готовы разговаривать,
а от людей, которые вас физически ненавидят, просто ненавидят.
С ними разговор бессмысленен, бесполезен и не нужен по определению.
А остальное, касается уже тех людей,
которые придут во власть, с которыми можно будет вести делу
и с которыми можно будет договариваться.
И только в этом случае может быть какой-то результат.
И в данном случае это разговор без посредников.
Ключевая задача, которую сейчас ставят, понимаете, появились новые субъекты.
Я попытаюсь показать вам на макроуровне.
Американцы из Украины не уйдут, это их территория, они закахтились там прочно.
Сюда европейцы зашли в лорг.
Макрон, вы понимаете, приезд Макрона, большая там 20-ка, восьмерка, что будет.
Для них тоже сейчас интересна Украина по-своему.
Появился фигурат Израиля абсолютно правильно, у них свой политический геополитический интерес.
Я вам не зря в первой части сказал, есть у поляков по Украине, есть у Венгрии.
и есть у Румынов. И вот это все микс касается одной страны Украины, которая с каждым днем теряет все
больше субъектности, потому что каждый интересуется этой территорией, а люди, которые ненавидят своих
соплеменников за то, что у них другая точка зрения, которые совершили государственный переворот,
которые сделали уже столько горя принести на свою землю и пытаются каким-то образом рассказывать,
что они правы, с ними разговор бесполезен, бессмысленен и безрезультатен. Вот такая картина
Ничего удивительного, что те представители тех политических партий, которые по сути проиграли выборы, критикуют Зеленского, критикуют его партию.
Но нет удивительного, потому что это политическая борьба. Они пытаются каким-то образом...
Зеленский отвечает тогда, если они никто и ни что.
Сейчас секундочку. Они пытаются ориентироваться на свой электорат, они пытаются расширять свою электральную базу и они пытаются показать какую-то альтернативную точку зрения.
Поэтому я бы всерьез, если честно, не воспринимал бы критику Зеленского со стороны именно оппозиционных партий.
Их там сейчас у нас в парламенте. Четыре плюс как минимум десяток позапарламентских партий, которые тоже имеют право как бы волосы.
Которые слушают люди. Это первое. Второе. То, что касается обмена, не обмена.
Я считаю, что вообще нужно резести речь не об обмене, а о освобождении всех незаконно удерживаемых лиц.
Причем и военнопленных, и политических заключенных.
Вот мы сейчас действительно, как я не наговорила, являемся свидетелями работорговли 21 века.
Более того, я бы сказал, что судьбы людей пытаются разменивать в каких-то геополитических целях.
Мы вам отдыхаем их.
А вы нам там восьмерку либо еще.
Ну, зачем это вы думали?
Почему вы привязали восьмерку к обмену?
Каким образом вы привязали восьмерку к обмену?
Кто хорошо, кто, Вадим Валерьевич, кроме Украины, привязал восьмерку к обмену?
Хотя бы один политик зарубежный, хотя бы один, или это прояснилось кому-то из вас?
Зеленский, говоря о трех предысловиях, но как бы условиях, которые нужно выполнить, чтобы Россия возвращалась с Джей, да, он, по сути, сказал то, о чем неформально знают все.
Потому что для Франции, для Германии и для тех же американцев нужно хоть что-то, чтобы продать публично своим избирателям.
Скажем, вот видите, мы добились освобождения пленных, там и политических заключенных.
Ну все, Россия теперь же стала на пути исправления, нужно постепенно сниматься.
Вот почему, представьте, вам невыгодно, чтобы ваши люди возвращались домой?
Нет, нет, нет.
Вы только что это сказали?
Нет, Женя, нет, Женя.
Вы только что это сказали, Вадим?
Это современная реал-политик, это данность, и это нужно учитывать.
Но то, что касается того, что более важно для Украины, либо для России,
так вот в отличие от России, для нас более важна судьба каждого человека.
И об этом говорил Изеленский, кстати, Порошенко тоже раньше об этом говорил.
А нам можно вернуть, на таких условиях это уже второстепенность.
Смотрите, Валимович, я понял, все понятно.
Вы только что сказали, что если бы не было восьмерки, не было переговоров,
Не было бы вообще никакого обмена, это обсталило на него.
У меня восьмерки не имеет никакого значения.
Я вообще думал, что это будет приятный блок.
Вот что мы...
А приятно поговорим.
Об обмении, да, это действительно хорошие новости.
Но как вы все-таки умеете все испортить?
Что ж такое?
Зато!
Смотрите нам, какой приятный сюрприз Гардиан приподносит.
Да, наконец-то новая методичка пришла.
пришла новый премьер-министр в Великобритании и Крым наконец-то признан России даже одной из
самых ведущих великобританских газет Олег Анатольевич давайте вот как бы это прекрасная Таврида
да которую они показывают они и говорят пишут только хорошо я надеюсь пишут в этом заголовке
слава богу ничего не испортили давайте к Дмитрию Кайстер да перенесемся на Тавриду Митрия это просто
что-то нечто грандиозное в этом году, а не Таврида. Как у вас обстановка и рассказывайте, что у вас.
Здравствуйте Евгений, здравствуйте наши уважаемые зрители, здравствуйте аудитория,
которая нас смотрит сейчас. Ну вот я хочу сказать, что мы немножко сменим градус
острых политических дискуссий и покажем нашу жару крымскую, студенческую, молодежную.
Таврида, первый фестиваль Творческий сообществ, здесь действительно четыре из половины тысячи
участников, более 50 тысяч гостей. И все эти люди, которые сюда приезжают, конечно, конечно,
Я очень в восторге от того, что они здесь видят, потому что это невероятное. Вот знаете, совсем недавно это было голая поля 5 месяцев назад.
Сейчас здесь арт-объекты, стенические площадки, жилые модули и ежедневно круглосуточно здесь происходят невероятные события.
Но я просто хочу дать слово главным героям, ребятам, которые приехали из разных регионов России, от Камчатки до Калининграда, здесь вся Россия.
И вот эти ребята, которые, вот посмотрите, поздоровайтесь со судьбе.
Хочу спросить, вот зачем вы здесь? Что вы здесь изучаете? Что вы здесь для себя нового находите?
Здравствуйте, мы приехали нашим уникальным народным театром в ЩОБЕР-ВИБЕР, представлять его и участвовать в такой уникальной программе, как шоу-кейс, где выбирают новых и интересных артистов для различных арт-площадок.
Ну, ребята, давайте достаточно коротко, вот в режиме блинца, что вы здесь главное хотите узнать? Почему Таврида объединяет сегодня всех?
Общение, творчество, коллаборации, мы делимся опытом и впитываем новой, общаемся с другими людьми из других регионов по нашему направлению.
Отдыхаем, мы помогаем в организации этого творческого фестивала.
Выигрываем гранты, развиваемся.
Я правильно понимаю, что это не просто какая-то творческая встреча, это задел на развитие всей страны,
страны потому что люди которые здесь получают гранты на развитие собственных
проектов потом разъезжаются по всей россии и вся россия становится местом вот
этого творческого роста а импульс этого творческого роста рождается сегодня
здесь бухти капсель кстати говоря это самое солнечное место и здесь самый
продолжительный купальный сезон так что приглашаем всех кто еще не приехал
В общем, господа, украинцы, добро пожаловать на Штаврыду, там хорошо и весело.
Сейчас минут, скоро вернемся.
Все сейчас обсуждают скандальное видео, снятого в аэропорту Внуково, где сотрудники авиакомпании Победы
не пустили 60-летнюю женщину на рейс Москва Чебоксара из-за габаритфа веса ручной клади.
Женщине пришлось выбросить подарки, которая навезла внуку,
но несмотря на слезную просьбу, пустить ее на рейс, сотрудники ответили категорическим отказом.
Вот напрямой связи у нас. Сейчас и пострадавшая Валентина Лесечко, а также пресс-секретарь победы Елен Селиванова.
Мы вас приветствуем. Давайте, прежде чем вы прокомментируете то, что произошло, посмотрим все-таки эту видеозапись.
Попустите, пожалуйста! Не жди же, пожалуйста, пожалуйста, я умоляю! Пожалуйста, пожалуйста, я походу никому не сделала.
Самолёт стоит, но что вы издеваетесь над людьми, а?
Менушка, как вы вызываете помощь латяльника?
Или вы сейчас скорую будете вызывать ещё, скорее всего?
Что же вы делаете? Садисты, просто садисты.
Ну, её не пускают в самолёт, она выкинула то, что им не нравилось, её всё равно не пускают.
Вон самолёт стоит, стоит, одна воет белуга и на похороны летит.
Но это победа, это же специальная организация, чтобы издевать пассажирам.
Да, Валентина Саковна, а вы правда на похороны летели?
Добрый день.
Это мне звонили уже, что наша родственница у Мелана, я в отпуск ехала.
А, понятно, вы из опуска ехали, то есть это неверная информация.
И из-за чего вас не пустили?
Из-за некабаритности, я подошла уже, мы двоим...
Все пошли, мы и двоем уже остались, девчонка и я нас начала, покажите билеты влаше.
Я показала, а вы куда летите? Я говорю, что за баулы везете? Какие баулы?
Вот, с Краснодара лечу, у меня ручная кладь, а эта самолета, ну я купила, говорю, хотите, я выложу, переложу как-то, поместим.
Нет, у тебя не габаритность, иди плоти в кассу 3000 или выбраться в мусорку.
А вы правила победы читали? Все-таки это лоу-костер, там очень-очень жесткие правила по провозу багажа. Вы их нарушили или нет? В итоге здесь важны понятия.
По объемности, я не нарушила, а у меня же багаж поместился вот этой ячейку. Я самолете уже на две часы сделала, ей показываю.
Просто овощи, фрукты я взяла кушать, поесть, потому что я же что-то должна кушать в дороге.
Просто час двадцать сел.
Как вы в итоге добрались?
Я добралась, я подключала дочь, она нашла денег.
Другим рейсом, да.
В 12 ночи мы взяли через сайт «Пегасплей», через «Щереметьево».
Спасибо.
Мне кажется, что залого Мукова его хотят.
Спасибо, спасибо, Валентин Сакном.
Елена Селиванова, с нами на связи.
Елена, знаем, что с победой часто возникают ситуации из-за правил, их не выполнение, не пускают.
Часто с пониманием относимся.
Но здесь же вроде как пошли навстречу, пассажирка пошла навстречу, она выложила то, что было не положено.
А почему ее в итоге все равно не пустили?
Мы тоже смотрели, как и вы, этот душеродирающие видео.
И очень серьезно отнеслись к этой ситуации, посмотрели всю историю прохождения
предполетной и в Краснодаре, и в Москве.
Посмотрите, какая ситуация. Если смотреть на факты и отбросить эмоции.
Наш клиент Валентина прилетела во Внуково, прилетела она в 17.45.
В ее посадочном талоне написано, что посадка на следующий рейс в Чебоксары
заканчивается в 19.15. То есть практически спустя полтора часа
Она приходит на гейт в девятнадцать восемнадцать уже с опозданием, но на тот
момент двери были еще открыты и автобусы к самолетам не уехали, можно было
что-то предпринять. Но пока, начиная с разбирательства,
ручная кладь не поместилась в калибратор, это факт. И пока ей начинают
объяснять сотрудники нашей обслуживающей компании, это не сотрудники
победы, и я вам расскажу, почему я на этом делаю особый акцент. Пока начинается
разбирательство уже обратите внимание 19-23 и в 19-23 наш клиент соглашается выполнить правила
авиакомпании и проследовать в самолет но на тот момент 19-23 я обращаю ваше внимание автобусы
уехали на удаленную стоянку гейт закрыт в самолете 180 человек и у каждого из них есть причина
вылететь вовремя это действительно так конечно нам все авиакомпании всем сотрудникам победы всегда
Да, искренне жаль, каждого клиента, кто летит по неприятной причине, кто летит не отдыхать, но тем не менее, у нас жёсткие, чёткие правила.
Прежде всего, ручная кладь, мы не ограничиваем ни по весу, ни по количеству мест.
Самое главное, чтобы всё поместилось в калибратор и соответствовало габаритам, который на минуточку установил производитель наших самолётов.
Не победа.
Если ручная кладь соответствует габаритам, если человек приходит вовремя на посадку, то никаких проблем не будет.
В этой истории двойное нарушение правил и ручная кладни соответствовало и опоздание на рейс.
Понятно. Спасибо вам огромное. Вы слышали мои обе стороны.
Я думаю, давайте этим ограничимся, да, потому что своя правда есть у пассажиры, своя правда есть здесь и победы.
Выводы делайте сами.
Слава богу, что пассажирка добралась. У победы действительно жесткие правила.
Ну и, простите, я вот как-то волгоград, я победой за 900 рублей, я в общем как-то готов соблюдать жесткие правила.
Жёсткие правила.
То есть тут невозможно встать на одну сторону, невозможно.
Смотрите, что мы хотим обсудить.
Говорят, могут исчезнуть маленькие магазинчики у нас.
И это вот уже настоящая экономическая проблема.
Слушаем.
До эпохи супермаркетов нужно было обойти три-четыре
точки, прежде чем купишь полный список необходимых
продуктов.
А теперь всё, от батонов до ватных дисков, удобно
собраны в одном месте.
Однако проблема в том, что крах маленьких магазинов
неминуемо повлечет гибель множество посредников
и производителей, и тоже сфера малого бизнеса.
Это можно сравнить с нарушением пищевой цепочки в природе,
когда исчезновение, например, комаров приведет к вымиранию
насекомоядных и далее по эффекту домино еще многих
звеньев, вплоть до хищных зверей.
Первое, что страдает от исчезновения обычных магазинов
продукты, это ассортимент на полках торговых сетей.
Зайдите, например, в кондитерский или боколейный отдел
в любом магазине, и независимо от вывески вы увидите одни
и те же бренды, меняться будут только скидки.
Да, Владлим Георгиевич, вы занимаетесь профессионально
на торговле, но у нас что, как в Германии будет, чтобы
вот как бы маленькие магазинчики не умерли, большие не будут
работать в воскресенье, вот есть предложение лесовского
так сделать, например.
Ну, да, спасибо, вы знаете, на мой взгляд, вот и как
какого-то, так сказать, человек, который занимается этим
на общественном уровне и владельца магазинов, и я бы
вам сказал, что эта проблема слабо связана. Действительно, есть проблема
вымирания малых магазинов. Всё абсолютно правильно, вот здесь вот вы цитату привели,
всё так точно и есть. Умирают магазины, умирают производители, посредники, всё это
гибнет, никакого импортозамещения, ничего не происходит. Но проблемы с сетей и их
экспансии, это проблема, наверное, третьего десятка, которая существует перед
малым бизнесом.
Потому что во многих странах, где ритейло много, где он
мощный, в той же Германии, малый бизнес себя чувствует
прекрасно.
Подождите, вот стоит огромный супермаркет, вокруг же нет
мертвовыженная зона, там нет маленьких магазинчиков,
которые торгуют продуктами, уже другие не торгуют вещами.
Это не так.
Посмотрите в Москве, посмотрите в заказ свои зоны, посмотрите
в Европе стоит рыночная площадь рядом, ну там гипермаркетов чертяя города нету,
ну какой-то сетевой магазин, маленькие нишевые магазины, все это прекрасно дополняет друг другу.
То есть, где проблема сегодняшнего дня, ваше мнение?
Нет, это проблема, но это не самое главное проблема и основные проблемы совершенно в ином.
В чем антагонизм, я не могу понять, маленькие магазины, они существуют, просто была практика,
когда приходили сетевые гипермаркеты и скупали местные магазины, и они,
говоря, мотивировали этим, что они будут использовать их торговые площади для
своего решения. Вот это неправильно, потому что это называется монополия. У нас
есть ведомство, которое занимается подобными вещами. Я не понимаю, в чем
антагонизм? Почему не может быть сетевой гипермаркет и маленький магазинчик у
дома конкурировать между собой по ассортименту?
А как они могут конкурировать? Очень просто. Маленьких магазинчиков,
Самое, что если ты жармаркет, то рядом стоит, как у нас там, магазин здоровых продуктов или магазин, там продукцев из Белоруссии или из Молдов, да, как-то вот так, то есть специфика должна быть, да.
Везли свежие, теплые, и туда пойдут люди из вот этого гипермаркета, потому что они хотят...
Нет, вы нам скажите, гибель грозит маленьким магазинчикам удовольствия?
Если такая будет хищническая практика, когда гипермаркеты захватывают помещение маленьких, тогда...
А сейчас вот как москвичам вышел, мы вышли, нам хочется что-то купить, да, мы же должны ехать в супермаркет, да.
Да, поэтому это действительно может быть не самое важное, но в целом ситуация очень плохая с малым бизнесом.
А почему его государство должно развивать?
Потому что налоги идут в местные бюджеты, и это помогает людям.
Это новые рабочие места, в том числе не из смысле рядовых работчиков.
Вы больше открываете чем раньше?
Гораздо.
Маленьких магазинах и соцсенения не отличаются.
Патентная система как-то вот немножко вывела то же истиннее в торговлю.
Очень важно, что это возможность работы для фермеров и небольших хозяйств,
потому что с гипермаркетами они просто не могут работать с гипермаркетами.
Очень большая проблема входа, да, есть.
Поэтому это очень важно, чтобы государство поддерживало малые предприятия,
такие торговые.
Хорошо.
Да, пожалуйста.
Я вообще думаю, что, действительно, коллега прав.
Одно другому не противоречит.
И, в общем, мировая практика, по крайней мере, там в больших...
В больших городах, в ведущих государствах, пожалуйста, есть и гипермаркеты, и специализированные маленькие магазинчики, которые существуют там по десятками лет, там, может быть, даже где-то там сотними, традиционные какие-то, там уникальные, уникальные семейные.
А как и спасти, кроме государственной поддержки? Мне кажется, что, конечно. Но еще желание должно быть. Еще желание должно быть у людей действительно делать вот такие уникальные какие-то вещи, вот, видимо, маленькие мы.
А когда этот маленький магазин, по сути, дублирует те же самые товары, но дороже,
теперь, Маркти, какой смысл?
Да, пожалуйста.
Поэтому главное нужно говорить, не о маленьких магазинах.
Нужно говорить о больших магазинах, о рынках.
Вот вы и стермер.
О рынках.
Вот вы хотели бы сбывать свои продукции в пустую.
Монополизация в сетях и на рынках, которые раньше назывались колхозными сейчас, продовольствием,
там все монополизировано.
И малый производитель, прежде всего продуктов, никуда не может попасть.
А в малых магазинах у него нет возможности держать свой магазин.
Поэтому государство, город, муниципалитет должны создавать...
Вот как ярмарки в Москве в окрестного дня, так что ли?
Он есть, он есть там продукты.
И вот это должно быть предоставлено малому производителю и потребителю всем.
Вот эти рынки свободного дня, вот эти площади центральные.
Должны отдаваться ярморка выходного дня в месяц, два в году, три, остальное зима.
В Европе это как раз выход для поддержки фермеров, аграниц и право-президентам.
Опять все даже либеральные яблоки взывают в государство. Помогите, помогите.
Магазина давать возможности.
Программ, к сожалению, наш завершилось. Это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели. С вами был Евгений Попов. До свидания.
Спасибо большое.
