60 минут по горячим следам, вся страна сегодня отмечает историческую дату
патилетия в соединении Крыма с Россией нашего доброго соседа, при этом вот уже пять лет преследует
доброго в кавычках. Фантомные боли. Порошенко для которого Крым. Разменная карта для вступления в
Европейский Союз. Ината не успокоился, ну и ладно, пообещал. Ну и ладно, на дальше смешно
вернуть Крыму. Краине уже 1 апреля в день своей победы на выборах ну или в день дурака.
Смотрите, это с одной стороны. С другой, наша агесторская дума считает ущерб от анексии,
естественно от украинской анексии, многолетней от анексии нашего Крыма Украины и вообще
неожиданный абсолютный ход, но и собираются потребовать Порошенко или кто там победит,
нам вообще все равно возмещение ущерба. Вопрос будет поднят в совбезе, хотя Порошенко
естественно против, ничего отдавать не хочет, но если считать ущерб, то делать это хочет прям
от князя Юрия Долгорукова, но сначала давайте про Крым.
Ни на яки торги, ни на какие торги, ни на какие подковёрные
договоренности Украина никогда не пойдёт, и Крым будет
возвращён Украине.
Мы сделаем всё возможное, чтобы это было сделано
как можно быстрее, сразу же после президентских
выборов.
Мы видели неоднократные заявления Путина, что до выборов
этого происходить не будет, потому что он очень надеется,
что будет выбран кто угодно, кроме Порошенко.
Чтобы украинская власть приползла и подарила ему Крым.
Такова моя позиция.
Я вам лично это обещаю.
Я крымчанам это обещаю.
Не дождутся.
Мы освободим Крым.
Сомнений в этом вопросе нет.
Мы для этого наращиваем военную мощь.
Мы для этого укрепляем международную поддержку
и обеспечиваем экономический рост.
То же самое будет с Донбассом.
Те самое будет с Донбассом.
Пока еще царя Украины Петра Грозного, слышит наш замечательный Николай Долгочев,
собственно, корреспондент, обзреватель в Крыму.
Но как вам, Николай, вы не очень-то смахиваете на оккупированных, смотрите,
он, ребята, это с российскими флагами на щеках.
Прекрасно, вон, шарики с российскими флагами, все хорошо, люди улыбаются.
Но, видите, вот Порошенко говорит,
сразу после выборов вернёт вас куда-то там.
Ну, знаете, вот Любопына, что утром сейчас мы поговорили с людьми, которые готовятся
здесь к праздничному концерту, и многие просто не знают о том, что заявляет киевский
нынешний президент Украины, потому что реально новость из Киева для многих Рамчан сейчас,
как с другой планеты, просто чужие сообщения, сейчас здесь готовится к празднику и не обращает
внимание на то, что происходит в политическом бумонде Украины. Там действительно под предвыборной
компании, происходит много разных вещей, которые для Крыма, как информационный шум не более того.
Но мы спрашивали людей, а что они думают о заявлении Прошин, который сказал, что вот вернет Крыма и
освободит. Люди говорят, что Крым уже вернули и освободили. 18 марта 2014 года. Реально все,
с кем мы сегодня разговаривали, все говорят о том, что Крым сейчас свободен и развивается,
так как никогда за предыдущие 23 года не было сделано в Крыму столько сколько за эту
пятилетку и аэропорт и мост и система дорог здравоохранения детские садики серьезно сокращена
и очередь в детские сады там на 22 тысячи по-моему мест и здесь поэтому действительно с
праздничным настроением встречает эту дату при этом и официальные данные в ЦОМ исследования
Я показываю, что в 89% опрошенных ответили, что сегодня проголосовали бы за воссоединение с Россией.
Любопытно, что эта цифра выше, чем данные социологических опросов пятилетней давности.
Реальные цифры голосования казались еще выше.
Можно сказать, что Крымчане еще более уверены в своем выборе по прошествии пятилет.
Но это и по настроению чувствуется. Люди все об этом говорят.
публике крымы в городе героя севастополя мы ну и российская пресса
здесь знаете как как такой праздничный элемент нам подходит обнимаются
здороваются это действительно приятном всенародный праздник спасибо огромное
николай долгачёв из праздничного крыма ежели бы мы тоже были крымчанами было бы
у нас сейчас три выходных поздравляем и крымчаны абсолютной россии это крымчане
еще не знаю что петро алексеич обещал не только крым первого апреля вернуть но
1 апреля продемонстрировать ту самую ракету, с помощью которой он это намеревается делать, но прежде, гордей.
Само все было лучше, ты улетел из Украина на это ракет.
Сейчас.
Да куда?
Поспрашиваем прежде.
Давайте инициатива Володина.
В самом деле, давно пора была.
Украина обошлась с Крымом очень и очень непорядочно.
Нарушены основополагающие правоограждан, правные язык, правонообразование на своем родном языке.
и заврушила экономику Крыма и Севастополя, фактически
анексию.
Давайте мы поручим нашим профильным комитетам, совместно
с профильными комитетами госсовета Крыма, изучить
этот вопрос, проанализировать, просчитать, сколько потерял
экономика Крыма за счет разрушительной политики
Украины, которая здесь насаждалась, сколько потерял
народ, какие права были нарушены, и через наши европейские
парламентские структуры мы с вами возьмем и обяжем
Украину компенсировать то, что потерял Крым за эти
25 лет.
Нужно потребовать с Российской Федерации компенсации за
ренту украинской земли, за земли Юрия Долгорукова
Киевского князя, который основал Московию, и они
теперь используют и наш Могурт, и другие земли Киевской
Руси.
И за это не платят никакой ренты.
Надо посчитать за 300 лет, и стремить, и взять их
в рабство, если они не смогут заплатить.
Какой они не смогут заплатить?
В рабство ты зачем?
Гордеи, гордеи, смутился, что так смутило вас?
Нет, я не абсолютно не смутился. Мое отношение к Крыму, оно не оговаривается и не изменилось, и не изменится. Крым был, есть и будет Украина.
В плане вот этих вот заявлений, господина Володина, я в принципе его понимаю, почему он так говорит. В нем есть железная логика.
Ему, как представителю правительства, нужно объяснить...
Он не представляет правительства.
А ка что он представляет?
Глава Гусарственной дома.
Простите, но ему нужно объяснить...
Как мы с вами далеко заедем.
Почему из бюджета Российской Федерации за 5 лет по данным Блюмберга?
Блюмберг? Это что за агентство такое?
Это такое сам сегодня.
Формационное агентство.
Или тоже не считается?
Блюмберг.
Да нет, но оно Блюмберг называлось.
Блюмберг дикатируется.
Блюмберг у нас дикатируется.
Россия потеряла 150 миллиардов долларов.
Это по оценкам.
Это Блюмберг сообщает?
Да, Евгений.
Можешь перепроверить мои слова?
Блюмберг.
Это данное 17-го...
Блюмберг.
17-го...
Евгений.
Я пытаюсь вас вывезти на то, чтобы было не что.
Наш представитель говорит взять аренду.
То же самое, что он говорит господин Володин.
Это примерно одинаково поля размышления.
Знаете, вот такие ни о чем.
Самое главное, я могу одно сказать,
что все, что происходит сейчас в Крыму,
Евгений.
Он просто нам подал идею, понимаете, ваш пескун.
Знаете, какую?
Там же он говорит Юрий Долгорокий,
но, не, сначала был Рюрик, понимаете.
Давайте отделять зёрна.
Давайте отделять зёрна от плевел.
Давайте.
150 миллиардов долларов это стоит вам сегодня Крым.
Стоит ли он того?
Но я могу одно сказать,
что я верю в то, что следующий президент Украины
будет Петр Алексеевич
или кто-нибудь другой
изменит политику в отношении Крыма
и откроет двери.
Потому что мы сейчас этой блокадой
вы знаете мою позицию я уже неоднократно говорил.
Если Крым Украина
двери для крымчан, для людей, то, что говорят представители
так званой власти Крыма, ну они, знаете...
Как же вы себе даже не представляете, что происходит
на границе Украины Крымской.
Блака до давно не открыта, прорвана, и огромное количество
украинцев, несмотря на официальный запред, действующие на Украине,
едут в Крым отдыхать, ничего не имеет сочет, и российской
власти, и российского Крыма, а агентство Блюмберг не
не существует. Он называется Блумберк. Учтите это, пожалуйста, Алексей.
Главное, вы поняли, о чем я.
Конечно. Знаете, как говорил классик, от мертвого осла Ушевом, а не Крым.
Вот поэтому тут не надо забудьте.
Крым действительно, как вы правильно говорите, был и будет российским.
Всегда. Я сказал.
Их жил. Никогда, но края ничего не было.
Не надо. Учите мать часть в конце концов.
Какую мать часть?
Самую, что ни на есть.
Я учу Конституцию Украины.
Я учу Конституцию Украины.
Говор, где признаны границы между Украиной и Россией.
Вот сказал об анексии Украины и Крыма.
Вот этот вопрос.
Анексию Украины и Крыма мне гораздо более интересен.
Почему?
Потому что если мы берем от 54-го постановления
Президенту Верховного сайта РСФСР,
там говорится вообще,
а если проанализировать этот момент,
Там нет никаких передачи, например, в Севастополя, который уже тогда был отдельным городом со своей базой, со своими просто средствами однозначно.
Ничего нет.
Вот надо брать конкретно юридические документы и действительно показывать.
Обзаимное признание о границ.
В 19елом году по союзному договору вы обязаны были провести референдум в Крыму, что не было сделано тоже.
Кстати говоря, есть уж говорить о Макчасти по-большому счёту.
О Макчасти признаны границы между Украиной и Россией.
Ладно, прекращайте.
Вот учите, я вам говорю о Макчасти.
Я вам правильно сказал про анексию.
Не надо сейчас откатывать.
Что мы всё время оправдываемся?
Мы там что-то такое...
Мы не оправдываем.
Конечно, мы оправдываем.
Ребята, вы же делаете агрессию.
Вы делаете...
Хотели чужую территорию?
Запути вообще вот и честного.
Мы же вам только показывали счастливой и никем неоккупированной Крыма.
Какой вы говорите о агрессии?
Посмотрите на эти кадры.
Массовое гуляние. Люди с российскими флагами вспоминать не хотят про вашу Украину.
Это хорошо было. Я прям был там еще в декабре
12 года, когда это, в 13 года, когда все это дело начиналось, когда у вас там бандеровцы уже туда с битами приезжали.
Я своими, что, ой, я своими глазами это видел?
И что сделали с ними?
Вот именно, что сделали с ними?
Хорошо, хорошо, когда там был, вот сейчас со мной сидит Миша, который организовывал там все вот эти вот, как раз народные дровины.
Со мной сидит Миша, нужно объяснить.
Ну, я имею в виду.
Ну мы же...
В Государственной Думе, встать вот этому старству, который организовывал саму оборону.
Вот когда там все это было, когда все вот это начиналось, тогда благодаря только этому погнали этих бандеровцев оттуда.
Понятно, что вам приходится выкручиваться.
Именно так.
Вы смотрите на Люжеи и Гардей.
Вы оккупировали территорию с чужой страны.
Какой чужой страны?
Вы на братья родные, никто вас не оккупировал.
Слушайте.
Вот вы оккупировали территорию.
Гардей Санч, мы просто приняли его по решению.
Не признавали то, что Крыма и Крым как Мишок в космосе отдали
вашей стране.
Какие долги?
Долги?
Долги кому?
Долгие кому?
А что же вы сегодня все ошибаетесь?
Постоянно.
Просто, в смысле, а если вы не правду говорите, какие
долги-то?
50 миллиардов долларов стоило того или нет?
Балюнберг, я не знаю.
Примечательно, данные.
Балюнберг, я не знаю.
Проводит исследование, когда Крым развивался, если
верить этим данным, то только один процент народно-населения
Крымского отвечает, что при Украине развивались
все остальные, говорят, что развитие началось впервые
после возвращения в родную гаву.
Уже мы, коллеги, для справки в части Аннексии в 1990 году
в Крыму был проведен референдум,
где жители Крыма проголосовали засадание Крымской республики
как субъект союзного договора.
Не в части Украины, а субъект союзного договора.
Поэтому действительно воля Крымчан было проигнорировано.
Это первое.
То касается заявления Володина,
оно безусловно имеет место и по одной простой причине.
Я могу вам привести конкретный пример, чего мы можем добиться.
В 2008 году, впервые, очень активная поддержка на непокоенного
представителя прион, господина Чуркина, я от имени Международного
Совета организации российских соотечественников в ООН
представил доклад о геноциде русско-культурного населения
Украины и Крыма.
Да, тогда украинские националисты нам не давали даже выступить.
Украинский меддел акций протеста против нас, нам
срывали мероприятия, мы провели подобные доклады,
получил каждый депутат Европарламента, были выступления ВООН, ВОБССР,
Совет Европы, Европарламент, и в итоге в 2012 году под давлением
Европарламента все же был принят закон о языках,
который позволял использовать русский язык наравне с украинским государственным.
А что касается затрат, только в городе Герои Севастополь
в порядке жесточайшей укранизации из 600 преподавателей русского языка
без работы осталось 300. По Крыму это тысячи, это конкретные судьбы, это конкретный результат
геноцида, согласно устава Римского трибунала. Я вам помню что-то такое. Приследование людей либо
создание невозможных условий для жизни по религиозному, этническому, языковому и национальному
признаку. Все состав геноцида присутствуют для Крымчан по отношению жителей со стороны Украины.
Дома перенесёмся, Владимир Вольфович, Жереновский, на прямой связи.
Бессменный сегодня такой нарядный лидер ЛДПР, Владимир Вольфович.
Но мы какой с вами факт фиксируем, что российский консенсус в отношении Крыма крепнет.
Даже крепнет, не то, чтобы не ослабевает.
А вот мировое неприятие того, что Крым российский тоже никуда не девается,
в этом смысле и санкции всё больше, санкции всё надумание.
Это теперь навсегда нам с вами? Как с этим быть?
Ну, здесь у Запада есть два решения.
Если он не хочет признавать Крым, тогда он должен не признавать беловеские соглашения 91-й год.
Они равнозначны.
Если они считают, что возвращение Крыма в Россию — это нарушенные какие-то стандарты, нормы и так далее,
то растенение целой страны — это вообще недопустимо.
Это преступление было. Не могли три человека ночью в лесу решать судьбу огромного государства.
Поэтому раз они признали вместо СССР создание 15 новых государств, то автоматом Крыму никаких вопросов ни у кого не должно быть.
Особенно после Косова. Поэтому это все уже сделано. Эту тему поднимать не надо. Крым это Россия. Мы у Украины никогда его не брали.
Крым — это была часть Османской империи или самостоятельное крымское ханство.
И все перешло к нам под русский флаг в соответствии с договорами.
А Хрущев передавал — внутри одного государства — это было единое государство — СССР.
Это было просто переподчинение. Мы можем в Вологду переподчинить Костроме.
Это что? Отделение кого-то от чего-то? Так и Крым.
Крым. Просто Крым, ближе были в территории Херсоно,
там какой-то области, вот тот же самый крымский канал
водный. Ведь из Кубани тяжело было воду подавать
в Крым. А с Херсоно легко, вот это как бы хозяйственные
вопросы, где что ближе и так далее. Это не было связано
с тем, что Украина не была государственным. Украина
вообще в советское время мы затумадили мозги школьникам
даже. Мы праздновали Гадовщину воссоединение. Украины
и России. Этого не было. В 1654 году Богдан Хмельницкий
просил русского царя взять под его опеку под русское
подданство 60 тысяч казаков запорожской стечи. Все.
Запорожье, вольные земли, казаки там жили. И он себя
называл, что он русский, русский казак православный.
Какая украина? Слово украина появилась 100 лет назад.
Это вот первая мировая война. Все. Поэтому никакого
у вас соединения не было, к нам пришли запорожские
казаки, поэтому здесь, конечно, ошибка, ошибка
советского периода, но его уже нет, учебниках
может подправить все, но Крым вопрос решен, и Донбасс
никогда не получит.
Порошенко может обещать все, что угодно, но 1 апреля
он все забудет, будет долго приходить в себя после
победы или поражения, все равно придется выпить
одинаковое количество горячительных напитков.
И 1 апреля – это день дурака, день, так сказать, когда
мы с позором увидим, как страшно фальсифицированный
будт выбора на Украине.
Почему?
Потому что сегодняшняя Центральная Избирательная
комиссия на Украине взяла за основу перепис на Украине
2001 года.
Там было 40 миллионов человек, в том числе в Крыму по
украинской переписи, не по нашей, 5 миллионов.
Мы сегодня видим в Крыму 2,5, 4 миллиона в Польше, 3 миллиона
у нас и больше 10 миллионов уехали на заработки в заграницу благодаря этому безвизу
так там реально 25 миллионов это ж 15 миллионов бюллетеней пустые и там
везде ночью на первой отеле будет постальна галочка против фамилии
Порошенко. Патальная фактификация. Спасибо огромное Владимир Больвчо по поводу того
что кто там напьется говорят с горя пьют больше так что не мудрено не мудрено
Присаживаемся на рекламу.
Сейчас, да, да, да, сейчас еще.
Программа 60 минут по горячим следам продолжает.
Не отпускают Крым не только в Киеве, но и в Вашингтоне его не отпускают.
И в Брюсселе его не отпускают.
За пять лет на Западе стремление вернуть полуостров Киеву.
Вопреки логике только выросло, желающих наказать Россию посильнее за то, что...
В общем, вернулся Крым в состав России.
Родной Гавань растет, не уменьшается. Вообще никуда не девается.
Да, но все это похоже на это коллективное осуждение.
Иначе как страх показаться соседям недостаточно антироссийскими,
что ли, спустя 5 лет, в общем, другим ничем объяснить мы это не можем.
Некоторые просто решили отметиться осуждением и уже недостаточно,
совсем не обязательно, но тем не менее хотят ввести юбилейные санкции.
Давайте про Бацилу Крым и Кислицу, послушаем за министры на странах дел.
«Поскольку нарушение России международного права
в Грузии, Украине, Сирии никогда не получало такого
ответа, как должно было, международное сообщество
сталкивается с еще более воинственной Россией.
Этим утром я говорил с министром здравоохранения
Ульяны Супрун, и мы сошлись в том, что реакция международного
сообщества на российскую агрессию против Украины
можно сравнить с неадекватно влечением серьезно больного
пациента.
Если пациент не завершит полный курс необходимых антибиотиков
Некоторые микробы могут выжить и приобрести неуязвимость к лекарствам.
Это именно то, что сейчас происходит.
То, что Россия поступила таким путем, это была месть.
Месть нашим гражданам в Крыму за то, что хотят жить свободно и в мире.
За то, что хотят быть с Украиной.
Это место Украины за то, что Украина решила быть со всеми цивилизованными странами вместе бороться за свое будущее и жить свободно.
Хочу напомнить и утвердительно заявить, что эти преступления, чинимые сегодня в Украине и в Крыму, вы будете за них отвечать.
Вам никогда не простим слезы сотен тысяч матерей.
Какой странный дяденька, Сергей Саныч.
Значит, они там совсем безумели.
Кстати, этот уоновский представитель не понимает,
как он выглядит в глазах любого циризованного человека.
Когда он в страну и у населения сравнивают с вирусами,
это типичная дегуманизация и подготовка геноцида.
Вот так нормальный циризован человек рассматривает о словах этих людей.
Но они там и обезумели. Я же все-таки главное хотел, вы знаете, поздравить народ России с пятилетием возвращения Крыма в Россию.
Это огромная победа Кремчан, которые, сейчас постарайтесь понять, они отсоединялись не вполне от Украины, они отсоединялись от руин на месте Украины,
А они отсоединялись от американского, отуккупированной американцами по сути дела этой территории.
И у нас конфликт не с Украины и не с украинским народом, у нас конфликт с господами этого мира.
Странамината, во главе с Ушимтоном, там Британии и другими.
В этом смысле. Почитайте газеты. Там всё, в мире во всём про это написано.
И это, величащая победа России, почему?
в этот день вот пять лет назад. Почему такое образовалось крымское большинство?
Почему такая колоссальная поддержка решения Паладимира Путина?
Потому что в этот день Россия опять вернусь в разряд величних держав.
Потому что в этот день население России превратилось в народ России.
Один из субъектов в мировой истории. Все это прекрасно понимают.
Нам это нравится. Мы, Россия, привыкли бы среди берегих держав, нам кажется это нормально.
Но многие люди за 15 лет успели там за 90-е годы привыкнуть, что мы сторонки, что не хотят совещать.
Поэтому душа до их жабы сейчас. Поэтому сейчас они так и исходят на эту пропагандистскую войну.
Но мы верно и даем свое послание Владимиру Владимировичу Путину.
Владимир Владимирович, 5 лет назад правильное решение.
Продолжайте тем же шагом народ до России за вами.
До мировой сообщества постепенно подтягиваем.
А за 5-ти есть кто-то призвал?
Леонид Кравчук напрямую.
Мы произнали его достаточно.
Мы признали.
Леонид Макарович, здравствуйте! Мы вас тоже повреждаем!
Мы слушаем первого президента Украины, гордей!
Уважайте своего первого президента!
Украинские наши эксперты волнуются, но вы нам объясните, пожалуйста, как человек бесконечно опытный,
ведь все те мантры про возвращение Крыма в состав Украины,
ну для Порошенко, наверное, предвыборная компания, для всех остальных, по привычке,
нет же никаких, ни путей, ни оснований, ни вообще ничего для того, чтобы все стало на круге вашей украинской.
Ну, я согласен с вами, что возвращение Крыма — это непростое явление, непростое исторический процесс, он очень сложный.
Но вычеркнуть абсолютно из желаний и системы такую возможность я не исключаю.
Давайте мы обратимся не будем эмоциям и говорить, обратимся к фактам.
Я хочу, чтобы вы прочитали. Вы меня слышите?
Конечно.
Прочитали запись от Жубея, когда он приехал с Хрущевым в 1954 году в Крым на просьбу жителей Крыма,
чтобы их забрали оттуда, потому что они не в состоянии делать то, что делают местные жители.
Ну, приехали из России, из других регионов.
Хрущев сел поезд с Аджубеем и поехали в Крым.
На его насели, извините за такое идиополнотическое слово, жителей,
и он, не останавливаясь, поехал в Киев.
Зашел к первому секретарю ЦИК о компарте Украины,
и я передаю не свои точки зрения,
а читаю от жубея и сказал секретарю первому вы должны взять крым тот говорит как это взять у
нас и планы нет и бюджет не готовить так дальше начал сопротивляться хорошее принудил
кериченко сесть в поезд и поехать в москву на заситание политбюро политбюро принял решение
передать Крым Украине. Дублировали Верховный Совет РСФСР, Верховный Совет Украины и утвердили то решение Президиум Верховного Совета СССР,
вынесший позже его на сессию Верховного Совета и утвердив её. Такая была история.
Поэтому говорить, что это вообще случайно или не случайно, я не хочу, я вам привел документ.
Отношение с садьбой.
Затра.
Вы же писали, кто это сказал.
Он это сказал.
Декунду, давайте послушайте.
Леонть Макарыч, ну у чего вы ссылаетесь на советские документы? Вы же сами.
Мы еще почитаем ваши записи совместные.
Пожалуйста.
Борис Николаевич, им Ельцином.
И нам еще тоже многое станет. Ясно.
Когда вы, собственно говоря, не вилировали то, что вы сейчас рассказали, абсолютно свели на ней.
То есть как бы почему мы обращаемся к импокументам.
Вы смотрим на улыбающихся крылья сейчас.
Я привёл в новом обжиге.
Вы же сами сказали.
Леонид Магач, как просто это меняет ситуацию?
В нашей современной риторике это называется «Отдали как мешок с картошкой».
Но сейчас-то что делать?
Нет никаких оснований для возвращения Крыма на Украину.
Несмотря на то, что вы цитируете исторические документы.
Я говорю, так было дальше.
Я хочу снять иллюзию или не торцнусь в отношении референдума.
Крым была областью.
Я, как Приседатель Верховного Совета,
поехал на заседание областного совета,
где принималось решение о референдуме.
На референдум выносил ей два вопроса о превращении области в республику
и второе о динонсации договора 1954 года.
Товарищ спутали, спутали, Леонид Макарович, это вы о разных событиях.
Вы говорите о 93-м годе, когда стоял вопрос о подсоединении Крыма от Украины.
Вспомнил, в 90-м году вы не приезжали.
Я вас прошу, я ничего не пытаю.
Я участий Крымского областного совета и перво-республиканского.
Леонид Павлович, мы не об истории, мы о том, что сейчас.
Мы видим просто, что никаких, никаких нет реальных.
Ладно, украинской власти, по возвращению, это все бла-бла-бла.
Вот простите за непарламентские выращения, абсолютно.
Просто предвыборная компания, не более того, вот то, что мы видим.
Я предлагаю одно решение.
Если всё так просто, если всё так ясно,
допусть Россия добьётся, что мировое сообщество примет
согласно Международного права признание Крима в составе...
Леонид Макарыч, а если не добьётся, а если не признает, то нам и всё равно.
Живём 5 лет, и всё у нас...
Спасибо вам огромное.
Не плохо.
Мы будем вводствоваться международным правом.
Спасибо.
Спасибо.
Вот с российским правом, это ваше дело, я внутренние
дела России не вмешиваюсь.
Есть международные правы, есть международные нормы,
Украина их будет соблюдать.
А Крым вернуться в родную гавань, вас тоже поздравляем
с праздником, если это сколько-нибудь корректно.
Леонид Кравчук, 1-й украинский президент, напрямую связи.
Пожалуйста.
Я хотел сказать, что вот с моей точки зрения вступление
Крыма в состав России, это сам большой внешнеполитический
успеха администрации Обамы, потому что это нанесло страшный удар по отношению между
Россией и Европой. Надолго решила вопрос о союзе между Россией и Европой, которая является
головной болю для США. Резко осложнила отношение между Россией и Украиной. Я согласен совершенно
с Ольгой, что механизмов нормального возвращения Крыма к ситуации до 16 марта 2014 года не существует,
Тем более, что действительно Крымчане чрезвычайно радовались, и они действительно на протяжении
долгого времени выступали за присоединение Крыма-Красии. Но я хочу сказать, что это не имеет
никакого отношения к геополитической ситуации, потому что в Европе очень много территорий, где живет
население, которое бы хотело присоединиться к другой стране, там и в Венгрии, и в Италии есть
Южный Терролль, который хотели присниться к Австрии.
И здесь радость Кремчана, это, конечно, вопрос совершенно второстепенный,
а главное это геополитические реалии, которые после этого складываются не в пользу России.
Коллега, ключевой вопрос о том, что является правительством.
Кремчан не жили в сосавье Украины. Бесчастье, да? Я много там разбью.
Ужирен, но все-таки более-менее нормально.
Но когда произошел кровавый государственный переворот,
когда к власти пришла хунда с неонасытцами, они отказали
жить.
Да, сейчас венги живут в Румынии, но если в Румынии
к власти придут фашисты, которые с кровью ее захватят,
захотят ли венги там продолжать жить?
Они так хотят вернуться.
Они так хотят вернуться.
Они так хотят вернуться.
Они смотрят в Кремчане на Донбассе, радуются, что
вернулись в состав России.
Очень скоро вернемся, шестьдесят минут.
60 минут по горячим следам, Порошенко, который опустился в рейтинге, предвобранном на третье место.
Во-первых, пообещал ракету, но дела идут совсем не важно.
Давайте посмотрим на эти удивительные кадры. Сначала в центре Киева закидывают его администрацию, потом в Полтаве.
Новый украинский флешмоб в представителе власти и лично Петра Алексеевича свинья летят как отсылка к тем, кто обокрал украинские военные компании.
Да, Алексей Александрович, ну вот такой вот свинарчук, да, это свинарчук, который, собственно говоря, там пройдет все на армейских госзаказах, вот теперь получают они свиньями в администрации президента как раз в улице Банковы.
Вы знаете, по большому счету, если президенты гоняют по стране вот этими игрушечными свиньями,
ну это, конечно, нонсенс, вообще такой человек не может стать президентом по определению.
Другой стороны мировлюбивая акция мягкие игрушки.
Ну это конец. Вопрос там, сказать, в уважении, в рейтингах, в вопрос в том, что он там говорит, наверное,
и как на это реагируют.
Но все-таки это же ведь президент по большому счету.
Представляете, я вот много увидел, они же в Европу стремятся.
Но я чуть не одного президента в Европе не видел,
чтобы его закидывали там игрушечными свинками, или еще чем-то подобным.
Просто есть какой-то авторитет.
Это вообще уже ничего нет.
Уже народ от него хочет одного, а он все, веро армии Тамова.
Он там затвердил этим делом.
кидают и говорят заканчивают все не твое и единственное как он может им стать но тут
нужно согласиться с вами вовсе только фальсификация но это очевидно абсолютно но только по этой
причине как он попытался и как главное что самое интересное он впервые начал то есть по большому
счету вот подобная вещь то он что сделал он прегнал своих нациков которые сорвали там
Встречу Стимошенко. Кто первый начал? Ты же начал первый.
Ну и получи ответку, ему показывают. Слышь, власть силовая, не у тебя, а.
Вот на вот тебе свинюшек. Измея в виду.
Кто-нибудь так больше не делает. И он так и делает. И бегает по стороне.
Ну что, нормальная акция, нормального президента.
Я вам скажу, Алексей Александрович, чтобы...
Безумная акция, безумного президента, безумной страны в данном случае.
Вы что, не видите? Или ты хочешь сейчас сказать, что это демократия у вас?
Я хочу сказать, если люди пользуются такими политтехнологиями,
им было бы более эффективно взять вот эти свинки и передать лучше в детский дом какой-нибудь.
Честно.
Вот это моя овоща такая.
Знаете, коллеги, подумайте, да?
Вот действительно акция такая любопытная, полиционологически хорошо сделана.
Сейчас все, наверное, в Украине бросились в магазины
раскупать этих мягких свинок.
Ответственно, с автовых фабрик...
В автовых фабрик?
С автовых фабрик.
В ВВП прибавят процент.
Подтоняются, значит, по магазинам этих мягких свинок, администрации президента,
сидят люди, говорят, так, заблокировать фуры с этими саптовых складов, с мягкими свинками.
Значит, где там, откуда они идут поступать?
Ну, с Китой, наверное, я так думаю, делаю, как все остальные, да?
В России, в России, конечно.
Ну, конечно же, я думаю, что это русские свинки, 100%.
Я люблю Россию, но свинки, я думаю, делают Китая.
Значит, посадай себе, опять же, администрации президента,
Звонят эти автовые компании, остановите, чтобы никаких не посыпало мягких свинок в Украину.
Это действительно согласен с Алексеем полностью.
Страна находится в состоянии безумия, но не потому, что украинский народ безумен.
Украинский народ — это часть русского народа, ну просто оккупационный, проклятый режим.
Довел людей вот до этого.
И он должен быть уброд. Украина должна стать свободной.
Срочная новость приходит в Кремле, не рассматривают. К сожалению, вопрос у требований Киеву
возместить потерян, нанесенный украиной экономики Крыма Писков только что заявил.
Это ответ на инициативу Володина Николаевича.
Ну, инициативу Володина, конечно, на мой взгляд, абсолютно абсурдно, потому что,
когда председатель государственной думы вдруг озаботился тем, как развивала
Украина, Крым.
Но, в мой взгляд, он лучше бы озаботился тем, как Российская
Федерация развивает Новгородскую, Псковскую, Вологодскую
область.
Я был в Субботу.
Вы знаете, я абсолютно не представляю, чем вы вообще
в государственном доме занимаетесь, потому что
когда в Новгородской области закрывают больницы во
всех районах центра, когда в Вологодской области берут
и увеличивают в несколько раз оплату с людей за вывоз
мусора, просто совершенно абсурдно. Когда не принимают никаких действий о выбросах экологических башкирий,
когда в Петербурге асфальт сквозь вместе со снегом, когда не могут убрать, то ответом всего на это
является концерт велосипедистов по случаю присоединия крыла в парке Горького. Очень смешно,
конечно. Вы знаете, вот на это я абсолютно не хочу ответить. В этом ты делаешь, я тоже не понимаю,
Это совсем не так не связано. То, что вы только что рассказали, это сущее безобразие.
С этим надо разбираться. Но праздник по поводу воссоединения Крыма с нашей страной тоже имеет место.
Смотрите, для вас это все равно для нас.
Что важно, что 5 лет это большой срок для тех людей, кто не видит дальше своего носа.
Мы будем проходить через, не мы уже, да, дети и внуки будут проходить в учебниках истории этот период,
просто как одна секунда через многие годы. Сейчас вопрос статуса Крыма для России является
критическим, а через 10 он будет являться неразрешенным, неразрешимым для будущего нашей страны.
Это очень важно. Это я взял с того, что всего лишь за 5 лет,
пройденных с 2014 года, Россия оказалась международной изоляцией.
Мы закончили постсоветский период и нет.
И среди 15 стран бывшего Советского Союза нет ни одной страны,
которая воспринимает Российскую Федерацию как стратегичный партнер.
Павел Рыбаков, вы, наверное, признаете, что это псевдоизоляция и псевдосань.
Да, даже, как я же хотела, псевдоизоляция, как и псевдоизоляция.
Даже если изоляцию международную рассматривать как факт,
то они как раз в учебниках по истории не напишут,
а то, что Россия преросла, точнее, вернула свои территории,
и это для государства принципиально важный момент,
если вы про учебники сейчас вдруг хотите.
Даже самое близкое нам Белоруссия и то не видят больше нас,
как стратегического партнера из-за того, из-за того, какие ответы, это неравные истории.
Какие решения принимают власти России, что Беларуся не считает нас стратегическим партнером?
Это вообще разная совершенно история.
Это результат 2014 года.
К этому надо понимать.
Подождите, стойте, стойте, стойте, стойте.
А то, что Беларуси не нравится наш новый МДС, вы считаете результатом 14-го года.
Давайте не смешивать мух и котлет, да?
Да вы то, что они хотят от нас компенсации, за наш уже нефть,
и как бы это все разрешится, вы считаете это результатом 14-го года.
Зачем вы это смешиваете абсолютно?
И имеют отношения к друг другу.
Как были стратегическими портерами.
Такие остаются. Мы в одном государстве союз нам живем.
И Беларусы так считают.
Конечно же, а вы послушаете выступление господина Шероховатости?
Причуду Порошенка, президент Порошенка, поэтому...
Президент Беларутини Порошенко, а Лукошенко, а он же достаточно мастертигический партнер.
Точно так же говорили по отношению к Украине.
И в 2008 году президент Путин однозначно говорил, что вопрос территориальной целостей Украины не стоит.
И какие-то вопросы, а статуси Крыма это провокация.
Вы тоже это говорили, и поэтому, конечно, поэтому главы всех государств вокруг России, безусловно, думают об этом.
Поэтому у Яблока совершенно конкретное предложение о том, что происходит в проведении международной конференции, без которой вы можете обсмеяться.
Международная конференция признание Крыма-Российским международным савчам.
Никакого другого варианта для будущего нет.
Есть совершенно прописанные действия для России.
Вопрос номер один.
Северный Кипр, который был в 1974 году вооруженным путем анексирован Турцией,
сегодня кому-то есть претензии.
У кого-то есть претензии к Турциям.
Это первое.
Президент России Путин.
Частье Косовского президента очень четко сказал.
Господа, не болте с огнем. Вы создали Косовский Прецедент. Он одинаковый для всех.
Когда он уничтожили у Гославии, почему-то не думали, что он не делал.
Поэтому на сегодня вопрос номер один. Это вопрос реализации плана по воссозданию экономического могущества России.
Он реален, и он будет.
В части изоляции у нас ежегодно, из года в год, на международном ятинском экономическом форуме.
и на странных гостей, все больше и больше.
В прошлом году, век было всего лет 2000,
изо всех страны ракерты.
В этом году будет зарплат с началом начнём.
Слух и достижение Крыма, уважаемые товарищи,
вам когда было 5 лет, вам когда было 5 лет, вы как хотели?
Крыму увеличились меньше, чем зарплаты.
Уважаемые товарищи, Крыму 5 лет.
Это в ночь в созданной территории, которая живёт по-новому.
За это время украинское государство как террорист ограничила распортоснабжение.
Это Балюмберг сообщает о нергоснабжении, казово о снабжении.
Что сделала Россия?
Россия сделала мост больше, чем на Украине, в любой области.
Сколько средней зарходов собственного бюджета Рима в этом году выросли в отношении к 2013 году?
Вы не отвечаете на правильные вопросы.
Расходы бюджета выросли с 5 раз.
178 миллиардов.
Вы откуда думаете?
Откуда думаете о бюджете?
Сколько у вас?
У нас профицит бюджета гордей в стране.
Так что не надо зарплаты в Трыму.
Среднее выше, чем в любом регионе Украины.
Так что не переживайте.
Это называется татационная региона.
Это не смущает российский федеральный бюджет.
Средняя заработная плата в Трыму.
На самом деле, 22 тысяч рублей, но это в три раза больше, чем на Украине, прерывая рекламу.
Я говорю, тут мы с нефтяной иглы слезли.
Наконец-то.
Скоро вернемся.
Погарятым следам, приятная совершенно новость, неожиданная аналитики Стэнбер-тентпурс сосчитали.
И выяснили, что Россия оказывается слезла.
Но наконец-то, с нефтяной иглы, выясняется, что цены на ту самую нефть вообще никак не привязаны к курсу рубля.
рубля, соответственно, живем независимо, ни к чему, собственно, не привязываемся в
этой связи, возникает вопрос, почему, если все так хорошо, то цены на хлеб обещают
нам должны вырасти к концу уже этого года. Попытайтесь нам объяснить.
Ну, в общем-то, простая история. Цены на хлеб растут не так, что надо срочно
становиться в очередь. Буквально налитики ожидают 3-5 процентов роста за целый год.
это примерно показатель инфляции, то есть без инфляции мы жить не можем,
зверь такой непонятной и странной, вот мы 20 лет смотрим на эту инфляцию и как-то
все время непонятно что это, но тем не менее потихонечку конечно цены растут,
это это жизнь и от этого мы вряд ли когда-нибудь уйдем, так же как и весь остальной мир,
а что касается нефтяной зависимости, как это не странно, но как раз цифровизация и наведение
порядка, что называется, внутри бухгалтерской отчетности наших предприятий, оно и дает вот
этот вот показателю уменьшения нефтегазовых доходов, потому что сегодня сфорвизация нам
как бы подсказывает, что каждый год собирается, нефтегазовых доходов в размерах общих доходов, да, доля,
а то вы сейчас напугаете, что у нас нефтегазовые доходы снизили, слоб, бар, попадает в народное селение,
с газом, с добычей, все нормально, процесс идет, госпром не распадается, с буровых никого не увольняют,
но и слава богу но сама доля нефтегазовых доходов в объеме бюджета она конечно
неуклонно сокращается одновременно мы видим повышение налоговых поступлений каждый
год порядка 20 процентов то есть за прошлый год 23 процента поступило больше за счет
цифровизации за счет того что у нас начали работать нормальные электронные системы
из КНДС-2, систему налог 3 в этом году полностью войдет в силу.
Это значит, что в той прозрачности, которую сегодня дает цифра,
уже утаить доходы становится невозможно.
Подождите, совсем простой вопрос. Мы так давно с вами хотели снились с нефтегазовой игрой.
Мы вот казалось бы, мы слезли с нее. А нам что от этого простым людям?
Как простым людям? Вы же понимаете, что цены на хлеб прозрачности.
Какая это прозрачность? Какая это сопровизация?
40 процентов бюджета это социальное обязательство государства. Это, во-первых, про что их надо исполнять, соответственно, вот вам деньги на исполнение.
Второе, вот по хлебу, по молоку, по мясным продуктам, по целому ряду детских товаров, очень много-много-много всего действует федеральная льгота.
Это 10 процентов НДС, который не повышался. Здесь надо это помнить всегда.
Второе, есть регионы, например, Москва, которые дают специальные региональные налоговые льготы.
Но помнишь, что оказывается, НДС все-таки льготный?
Конечно! Конечно!
Поэтому вот эти вот все вещи, они достаточно завязаны друг на друга.
То есть мы не убираем льготы.
Мы в отдельных субъекте Федерации хлебобулощным комбинатом даем...
Тут все странно, все равно, потому что как бы мы же видим,
что мы какие-то рекордные просто объемы зерна добываем, экспортиры, оцена все равно.
Но здесь понятно, объяснимо, как бы уровень фляции, все в порядке.
То есть никакой паники здесь вообще быть не может.
Правда, вот там замешали сразу премиальные сорта хлеба.
Там 20-30 процентов почему-то начинают повышать.
Но это...
Премиальные сорта это же и премиальные сорта хлеба.
Классаны подорожают на 20-30 и так далее, и так далее.
С морцепанами или чем они там?
Это совсем другая эконома.
Вот, вот. Смотрите, какая история.
Вы же от нас требуете все время от правительства вернения, от нас.
От нас вы ничего не требуете. Ваше требование.
Я требую свободу слава.
Хорошо. Свободу слава у вас, мне кажется, больше, чем у кого-либо.
Вы от правительства все время требуете, чтобы правительство слезло с иглы, с нефтяной.
Вот СНП. Ну, как бы грех не доверять, да? В общем, все доверяют.
До поры до времени говорит, что все, российская экономика не особо-то там зависит.
Пятое часть только зависит. 20%, хотя мы вот с Алексеем Александровичем называли цифру 35.
Последнюю зависит от нефтегазовых доходов.
доллар никак не зависит от цены на нефть, вот выполнена ваше требование.
Нет, конечно, но совершенно даже близко не выполнена, объясню почему.
То есть он российский бюджет, российский бюджет, по оценкам экспертов, будет сбалансирован,
если таким образом, как он рассчитан до 2021 года, он будет сбалансирован, если цена на нефть будет 50 долларов.
Сейчас она вот сегодня 67-29.
То есть для российского бюджета это нормальная цена, но в чем проблема-то, что это достигается за счет сокращения реального сокращения социальных обязательств,
не индексации нормальной, не индексации пенсий, не повышение нормального, не повышение зарплат бюджетников, не выполнение государственного, очень многих своих реальных обязательств, которые он должно делать.
Поэтому я не хочу говорить о том, что такая цена на нефть нам благополучна для тех, кто работает в нефтяных компаниях.
Потому что пока вы не привласти, ничего не может быть в России благополучно.
Смотрите.
Ничего.
Поэтому я еще хочу сказать, что такая цена на нефть, она устраивает наше государство,
которое спокойно не повышает пенсии, вместо этого повышает пенсионный возраст, повышает налоги и так далее.
Поэтому вот этим образом это компенсируется.
А для того, чтобы реально, стратегически, государство
слезло с нефтяной иглы, в нашей стране нужна свобода.
Свобода творчества.
Свобода предпринимательства.
Это можно...
Это можно очень...
Я не понимаю.
Я не вижу это совершенно ничего.
Но вот творчество.
Потому что человек, который...
Надо будет форматом.
...нужно развивать бизнес.
Нужно...
А что у вас со свобода творчества?
Какие проблемы?
Со свобода творчества, что у нас в стране.
Вы попробуйте, посмотрите, как работают преподаватели
в УЗОВ.
Когда главная тенденция, чтобы вырастить новое поколение,
тенденция Кабачево не вышло, а малый бизнес как
развивается, посмотрите, просто поговорите, когда
я приезжаю в регион, свободу от влачаства и свободы
бизнеса.
Но это значит, что в лагоде такая идет, что люди должны
быть уверены, что если они придут, то они будут защищены.
А это не так сейчас, и вы тоже прекрасно это знаете,
что должны быть равные стартовые возможности для
людей.
Вот на самом деле что такое, действительно либералий,
это равные стартовые возможности.
Такое прекрасное страну.
Вот тогда мы действительно срезали с ценной игры.
Рассказываю коротко про экономику.
Западники хотели санкциями грохнуть нашу экономику.
Не удалось.
Мы хотели сделать экономический порыв, экономический рост.
Тоже не удалось.
Это не удалось тем, кто много зарабатывает.
Конец в вашей истории.
О боли мне не вокруг меня.
О боли мне не вокруг меня.
Очень умнее.
Если учителя в волок, где получают 12 тысяч рублей, это безобразие, потому что это не соответствует майским указам, но это надо проверить.
Очень многие очень умные экономисты считают по-разному. Одних получается 0, других плюс половину, третьих плюс один. Самых умных получается плюс полтора.
Значит, это, по большому счету, все это примерно ноль.
Наша задача, тебе одна из важнейших,
так сделать так, чтобы у нас все-таки санкция западной технологии отрезали,
а нужность в модернизации за счет технологии.
Вот этот механизм сейчас должно построить правительство.
Они думают, сейчас идет бурная дискуссия о том,
как все-таки сделать так, чтобы происходило технологическое обновление.
Вот в чем суть экономической политики.
Что касается вот этого, вот этого СНП, знаете, они что-то имели в виду,
что курс рубль-доллар, он сейчас не так сильно зависит от нефти, да,
а цены на нефть, а так же сзади зависит от санкций тоже. Ну, в принципе, да.
Это не то, что вот совсем самое идеальное, что мы хотим, конечно, главное, что мы делаем,
и чем произдолжены работы, строить заводы прежде области высоких налогов.
У нас вообще ситуация интересна, у нас цена на нефти, если пошли вверх на мировых рынках, то у нас бензин тоже дорожает.
Добыли много хлеба, хлеб дорожает.
Нет, ну нормально так вот.
Мы же говорим о том, насколько он подорожает, 20-30 процентов.
Я в оболочной изделии подорожаю.
Подождите, это вы депутаты премиальные, говорите, обычные в рамках инфляции.
Опять процент.
Премиальные старта на 20-30.
Ну, вообще, вот что касается зависимости от экономики,
ну мы зависим действительно сейчас от нефти и газа.
Ну это факт, да, 30% тоже большое количество, пытаемся на 30% сейчас больше.
Но Америк тоже зависит от доллара, например.
Да все зависит от доллара, а не больше чего больше зависит.
Вот, пожалуйста, там Китай, мы, там Индия, откажемся от доллара.
И Америка грохнет точно так же.
Каждая страна отчет зависит от счета глобального, поэтому здесь это нормально.
Мы даже в рамках банков Брикс не можем начать расчета, а вы говорите о Америке у Грохны.
Нет, ничего не зависит. Это понятно. У нас есть нет, у нас есть газ.
Надо просто глубокую переработку, да, надо действительно экологистическое объятие, экзонизация.
Что же надо будет, я знаю. Пожалуйста.
Пожалуйста, производить гораздо лучше, гораздо больше будет добавленная стоимость.
Я хотел сказать, что мы услышали здесь чрезвычайно
ценные признания о том, что уменьшение доли поступления
нефтегазового экспорта в федеральном бюджете происходит
за счет увеличения налоговой нагрузки на население
и нарушения налоговой нагрузки.
Какую интерпретировали, да?
Какую интерпретировали?
Какую интерпретировали?
Отлучение налоговой нагрузки.
Вот если мы посмотрим, налоговая нагрузка практически
не растет в многих годах.
Ну что у этого?
Два процента ND.
Да, но если 5-10 лет назад вообще как бы половина бизнеса
на ОГИ не платила в принципе, то есть это все растворялось
в черной мальстве, это все наличилось, выводилось
и так далее, и мы при этом все это знаем, то сегодняшний
день нам говорит о том, что проблема вывода капитала
Она исчезла, проблема закончилась.
