Прямо теперь программа шестьдесят минут, здравствуйте!
Требую, чтобы антироссийские санкции были вечными, и громогласно
объявился сегодня тот самый Зеленский, который
десять дней назад так же весело, непринужденно
торжественно будто бы даже обещал поладить с
Россией.
Петримка новому президенту пребывает со всех европейских
концов, и не только с каждой новой встречей миролюбивый
Зеленский становится все более агрессивным.
Да, вот добрый злой полицейский.
Доброе зло.
Во время переговоров с главой МИТ Франции и Германии
он просил немедленно вернуть ему моряков.
В беседе с американским сенатором предложил включить
США в норманский формат.
Когда к нему сегодня уже приехали из Польши и Швеции,
он заявил, что только пожизненные антироссийские
санкции заставят Россию вернуть Украине Крым.
Но неужели Зеленский мудрый политик, опытный, уже
десять дней в политике, не знает, что Россия бессмертна?
Нет, конечно, не заставят.
Передадим мы свой привет Владимирового.
Сегодня на его сайте появилась стенограмма «Скандальный
встречи с нардепами».
Оттуда Лишко, как вы помните, пытался вести прямую
трансляцию.
На него забрали телефон.
Но из-за расшифровки стало понятно, что Зеленского
депутата не очень слушаются, то ли издеваются над ним
похоже.
Теперь самое главное, мы же помним, что началось
после скромного намек из Зеленского на переговоры
с Россией.
Ярыш его тогда обещал найти и повесить.
Так вот, то были цветочки.
Зеленский тем не менее испугался Ярыша и больше с подобными
предложениями не выступал, делегировал эту опасную
миссию своему другу, помощнику.
Тот заявил, что Путин, простите, не ловко об этом, но
то современная украинская политика будут цитировать
так вот с автор и на огурцонной речи Зеленского сегодня
сказал, что Путин цитата не псих, не маньяк, и с ним
можно поладить.
Причем сказал это в интервью BBC.
Далее внимание был небольшой внутриукраинский ядерный
взрыв на депов, взорвало на кусочки или может быть
вклочье, словно они российская экономика по версии США.
Зеленский перепугался, от друга своего открестился,
но нарде по все равно сильно обиделись.
Мы вчера услышали, как снова представители президента,
члены его команды говорят о том, что нужно отменить
закон о языке, отменить квоты, отменить декоммунизацию,
и, к сожалению, это становится для них обычной политикой.
Так я хочу сказать, от имени Верховной Рады и правительства
украинский народ этого вам не позволит.
Земля под вами будет гореть, мы не позволим не отменить
закон о языке, не отменить квоты, не отменить декоммунизацию.
Не отменить декоммунизацию.
Дребние гопники с пророссийским мысленем.
Мелкие гопники с пророссийским мышлением дорвались до
власти и ведут страну к новой революции и доразвала.
Это и есть пророссийский реванш, потому что все эти
разговоры сейчас про то, чтобы отменить языковой
закон бизнес-партнера Зеленского, которые говорят про хорошего
Путина, что он не маньяк, и можно с ним просто договориться.
А кто вернет жизнь десяткам тысяч украинцев?
Так что же до сих пор не вернул?
Это прямые доказательства пророссийского реванша
Зеленского и его команды.
Зараз новообранная команда, ее голосы запитывают
в суспельство.
Вы что думаете, Путин маньяк?
Так.
Я думаю, что Путин маньяк.
Потому что только маньяк может плановать, расчленывать
в дружную, в дружную краину, в Красте, Крым,
в Шматувате, Донбасс, только маньяк может
утримываться за ручниками и политвязниками.
Только маньяк может насолоджеваться от слез их родины.
Только маньяк может спокойно знать про те, что Донбасс
сегодня входит в пиатирку, а по деяким выдам мин в трику
наизминованнейших частин света.
Попереду только самоли и Афганистан.
Так, это маньяк.
И сегодня в этой гибридной войне в Путина и его камериле
в Украине инши сценарий.
Не вдалася Новоросия, побуду им Малоросию.
Я вважаю, что ключевый выклик, который стоит сегодня
перед Порошенком и его командой, которая забралась в
этой зале запомнить Малоросию.
Далее Ирина Гираченко еще раз плакалась.
Араик.
Ну что мы опустим?
То есть, уточним, это прозвучало предложение
поладить с Россией.
И вот что произошло.
Классно.
Вы знаете...
Давайте, пожмем им руки.
Я очень благодарен этому Борису Шеферу, который
прочертнул вот эту линию, красную линию.
И он это давал BBC, а они любят BBC, CNN, МБС, да, говорить
правду.
А у себя они все врут.
Но там они не могут, потому что за слова надо отвечать.
Так вот, что главное в это сказано, что те, которые
хотят войны...
Да, допустим.
Есть все, которые в партии войны и против войны.
Кто хочет войны, это те, которые зарабатывают на этой
войне.
Контрабандисты человеческими органами, пленными, оружием,
табаком и так далее.
И вот здесь нужно выбирать, вы или за контрабандистами
или визомир.
Вот Зеленскому нужно определиться, пока он боится, явно
сказать.
Он говорит там, дяденьку, теть, вы скажите, я скажу,
это не так.
Это опасно.
Но то, что это уже было сказано, и вся вот эта бессовщина,
это секс-мюшист, который все вбесили сразу, мы не дадим
отсюда.
Ляшко такой мужественный, такой ястрый.
Вот, знаете, он не даст там, понимаете, сразу видно,
что, во-первых, они вот этот порубий...
Вы с каждой программой становитесь все более политкорректным
и дипломатичным.
Но на одних колаллах немножко мне прорывает, но не у вас.
Конечно.
И теперь, значит, порубий, который вот здесь говорит
от всего украинского народа, но вы посмотрите, сколько
там человек осталось в этом зале, и эти люди составляют
абсолютное мещество Украины.
Их позиция, как показала на выборах, что их позиция
народ не поддерживает, но они продолжают вот таким
агрессивным, таким воистующим, психическим таким напором
Дависто Зеленской, если не они, которые немножко
так политически везут, есть Ярош, есть Назбатты, которые
должны отомстить, убивать и так далее.
Вот поэтому хихикают над Зеленским, пока он не покажет,
кто в этой стране президент, он никогда не сможет на них
павлять.
Поэтому я устал повторить, Зеленский позвонит и, наконец,
Путину скажет, что ты президент Украины, потому что
Порошенко...
Ну что?
Я не имею в виду.
Мне кажется, что Путина так знает, что президент Украины
Зеленский.
Нет, нет.
Мы все не знаем.
Знаете почему?
Потому что Порошенко забрал все это, это самая операционная
струбность, это жесткий диск с телефонным связем, а
у него нет другого связи, канала.
И мы не знаем, кто в этом доме хозяин, потому что Порошенко
может звонить из-за особой связи, у него и своя аппаратура
дома.
Здесь сказать, там, Трампу, Путину, вы не верьте, это
все фейк хозяина этой Украины, я.
Поэтому это Зеленского надо доказать, не говорить,
не шавермой там радовать людей и так далее, жестко
говорить, что он в этой доме.
Шавермой.
А что такое шаверма?
Здравствуйте, приехали.
Тоже что и шаурма, только в Ленинграде.
Так, тогда ему будут слушаны подчиняться, но народ
Дамбаса, подавляющее большинство народу Украины, действительно
хотят мира.
Эти психы должны уйти из кошмарного истории Украины,
которые вели, откроют войну, коррупция, вот это
должно уйти.
И это может сделать сильная рука, не вот это вот это
вот это вот это, либеральный, излишний и так далее, а сильная
рука, потому что там нужен здравомыслящий, строгий,
системный.
Он всего лишь поел шаурмы, а вы его уже либералом
обзываете.
Да что ж такое-то?
Вот это не нужно, не нужно, понимаете, нужно жесткие
какие-то конкретные шаги.
Хотя либерал, хорошее слово было, до того, как его стали
применять.
Украине всего я хотел бы оцентировать внимание на
том, чтобы Борис Шефер это предприниматель, он не выступал
от… Речь у Писал Залинск, еще раз…
Спасибо, Борис Шефер.
Спасибо, Борис Шефер.
Лизок.
Можно?
Пожалуйста.
Он предприниматель.
И поэтому я считаю, что он выразил точку зрения
большинства предпринимателей в Украине, потому что те
положения, которые есть в мовном так называемом
мовном законе, они конечно требуют внесения изменения.
Он не говорил отменить, нести изменения.
В какой части?
Ну, например, там требования о том, чтобы в сфере услуг
все говорили исключительно на украинском… Украинском
не за все.
Не только поозвольте про язык там, если мы захотим,
мы договоримся с Россией, если мы захотим.
Я продолжу дальше.
Так вот в этой части, конечно, если мы хотим дальше развивать
свою экономику, нам надо неизбежно, так же, как и
Россия.
Россия сегодня привлекает зарабичан, так и нам нужно
привлекать этих людей.
Ну кто пойдет у нас с сознанием украинского языка, иностранцы,
официантами, там посудомойкой и так далее.
Поэтому естественно…
Японцы, мне кажется, поедут американцы.
Вот девять миллионов украинцев выезжают из Украины
год, девять миллионов.
Но, с одной стороны, мы тоже предприниматели не можем
дальше кормить чиновника.
Они в этом мовном законе забили сразу себе национальную
комиссию и институту повноваженного по контролю за использование
этого мовного языка.
Александр Иванович, вы куда-то в сторону увольте разговора.
Объясните, пожалуйста, почему такую болезненную,
неадекватную, невменяемую реакцию вызвала мысль о том,
что Путин, простите, не маньяк, не псих, а с Россией следует
разговаривать.
Ну, эта позиция Бориса заключается в том, что, ну, я, со своей
точки зрения, оцениваю, я не могу за всех говорить.
Это понятно.
А так вот, как я понял его, было поставлена задача
команда Зеленского убрать тех людей, которые назревались
на войне.
Зарабатывали.
Зарабатывали.
Зарабатывали.
Зарабатывали.
Зарабатывали.
Да.
То есть, они попробовали убрать тех людей, а почему потом
Зеленский отрекся от своего друга Бориса?
Почему он сказал, что это его личная точка зрения?
Он ничего общего с этим человеком вообще не имеет?
Если бы это родной брат, Сергей, говорил, первую
помощь, а, господи, отвечал за него, а так, это предприниматель,
который, как и любой другой, может…
То есть, в России не надо разговаривать, Украина с
Россией не поладит, а Путин следует в вашей логике
психоманьяк.
Ну, вы же об этом сейчас пытаетесь нам сказать.
Я говорю о логике той, что мы есть…
Ну, брат заместителя Зеленского, между прочим.
Ну, какая разница, сколько мы разговариваем.
Да, должна.
А у предпринимателя своя точка зрения.
Ну, другое дело, я очень хотел обратить внимание
на то, что говорить сейчас по рубей, то в начале о запахе
по крышке, теперь должно у кого-то что-то огореть.
Да, у нас от этих уже высказываний и страшила, рынок валится.
Ну, ну…
Почему ты, почему тогда выходит Розумков и отрекается
от этого человека?
И говорит, что Зеленский не разделяет его точку зрения.
Почему?
Потому, что Розумков отвечает за политическую партель…
То есть, Розумкову и Зеленскому симпатичнее версия
Барубия и Ирина Гирачевна.
В голове РНБО нашего Совет Национальной безопасности
обороны.
Надо действительно собрать Совет Национальной безопасности
обороны и поставить вопрос о том, что, ребята, давайте…
Вам нет, где вы знаете, там нет компьютера.
Вы бы собрали, но не можете.
У вас там даже стулья пропали.
И по поводу Монова законов, что тут никто его не отменяет.
Речь идет о внесении изменений.
И давайте успокоимся все.
Знаете, когда вы говорите о русском языке, такое ощущение,
что русский язык нужен России.
На самом деле, русский язык нужен украинцем, который
считает его родным и проживает на территории Украины.
Понимаете, в чем разница?
Нет.
Я уже не буду объяснять о том, что русский язык – это
язык междунационального общения, о том, что он повышает
конкурентность наших с вами детей, которые могли
бы обучаться украинским полом, изучать русский язык
торжественно.
А теперь в отношении того, что было озвучено.
Это же не просто брат чиновника озвучил Эйзис.
Это не то, что он придумал, выдумал и озвучил.
На самом деле миллионы украинцев разделяют эту позицию,
что нужно прекратить войну и нужно договариваться
о мире.
У кого-то есть в этом сомнения, у меня нет.
Результаты выборов это продемонстрировали.
73% людей проголосовали не против Порошенко, а против
политики, которые осуществлял Порошенко, как коллаборан,
исполняющий заказ Запада, вместе с группой лиц так
называемой партии войны, которые представляют, в
том числе господин Порубий.
Почему они так себе сядутся, потому что они выпадают
из седла?
Понимаете?
Народ украины никогда не изберет партию войны
в будущий парламент.
А я вам назову эти две партии.
Это блок Петра Порошенко, нет, первую очередь это
народный фронт, а потом блок Петра Порошенко, а потом
уже пошли мелкие щепочи, типа там Самопонуще и господина
Ляшкас, его политическая партия и боевых петухов.
Так вот.
Что ж такое?
Вот эти политические партии...
Мы же договаривались не называть этих людей боевыми
петухами.
Мы же просили.
Я просто называю вещи своими именами.
Так вот, эти политические партии не имеют никаких
шансов пройти в парламент, и это связано не с позиции
Зеленского.
Понимаете?
Давайте в другой программе обсудим это.
Это народ украины для себя решил.
Он не хочет говорить на языке ненависти.
Народ хочет слышать своих руководителей, которые
говорят языком созидания, языком проектов, они уже
соскучились за этим.
Понимаете?
И я когда слышал звава Афанина Турчинова, который
говорит, миллионы украинцев покидают нашу страну не
потому, что у нас война, не потому, что у нас много
проблем, а потому, что у нас агрессия внутри страны.
Только возникает вопрос.
А кто же сел эту агрессию?
Кто ее навязывал 5 лет эту агрессию?
Понимаете?
Люди хотят жить, рожать детей, строить дома, работать,
иметь какую-то возможность жить и созидать в собственной
стране.
А 5 лет эта власть им не давала возможности.
Я вам просто напомню, кто забыл после Майдана государством
переворота, вот эта вся Камарилья имела 302 мандата.
302.
302 мандата это конституционное большинство, позволяющее
провести в стране любые реформы.
Их нельзя бы и вину с себя снять, невозможно.
Понимаете?
Вы можете все, что хотите делать, менять конституцию,
проводить любую реформу.
А было это осуществлено?
Нет.
Поэтому народ сказал, до свидания.
Все.
Они не хотят их больше видеть во власть.
Петр Порошенко с вами готов в поспоре, давайте послушаем
его.
Уважаемые дамы и господа, хотя теперь правда новый
протокол рекомендует обращаться как…
Впервые в истории нашей державы мы сказали, хватит.
Украина не будет больше на коррупционном крючке российских
газовых поставщиков.
И сейчас, слава Богу, обходимся без российского газа.
А с чего начинает эта команда?
Бегут к Путину просить российский газ.
И в Москве, и в Киеве, так воспряли дух им те, кто стремится
повернуть Украину назад под влияние России, развернуть
нас или по крайней мере превратить наше движение
в Европу и Европейский Союз в топтание на месте и
чтобы вся сила уходила в гудок.
Они хотят взять реванш и за революцию достоинства,
и за европейские выборы украинцев, и за крах утельского
блиц-крига на Украине в 14 году, и превратить его
в наступление в 19.
Когда-то Степан Бандера сказал, что придет час, когда
один скажет, славу Украине миллионы ответят хором
Слава.
Сегодня это официальное приветствие моей страны и моей армии.
Я из Львова, с 21 апреля в Львове идет дождь, который
ненаденько не остановился.
Такое ощущение, что сама природа плачет над тем, что
случилось, когда украинцы решили собственными руками
уничтожить себя и свое украинское государство.
Сегодня у нас есть неимоверная возможность привести к
властью людей без компромиссных, которым довелось учиться
стрелять уже напередовой, которым довелось разбираться
где свой, а где враг.
Там же же на месте.
Я стою рука об руку с теми, кто готов собрать всю
силу в кулак и дать в зубу агрессору.
Думаю, что же в Москве солнце, а, в последнее время?
А это потому, что в Львове, да, это потому, что Зеленского
избрали.
Знаете, вот у меня такое впечатление складывается, что некоторые
нашей политики, не хочу наживать их имена, живут до
сих пор в парадигме президентской избирательной компании
и пытаются догнать, ну как бы это сказать, тренд Зеленского
и да, согласен, спередом спасибо за подсказку, ушедший
поезд.
Вы только не забывайте, кто это те политики, которых
вы ранее защищали.
Я защищал государство.
Я защищал государство.
Они пытаются копировать его манеру поведения, они
пытаются копировать его манеру одеваться, они пытаются
даже его сленг копировать, но ничего не получается.
Когда смотришь на рейтинги, что-то они падают и падают
и падают.
Я думаю, что на протяжении следующих там 50 или сколько
там не осталось до выбора у нас, да, мы увидим очень
много, очень провокативных заявлений, очень много.
Фотографии с шаурмой, мне кажется, от разных партий,
но увидим много.
Я не исключаю это, как во время президентской избирательной
компании все повторяли фотографии с хоббиами, вот, почему-то
никому это не помогло, но люди скажут свое слово
на выборах.
Я думаю, что как минимум три политические партии, которые
ранее не были в парламенте, войдут в него и мне бы очень
хотелось, чтобы именно они создали коалицию и затем
сформировали правительство.
Не те политические партии, которые, по сути, обанкротились
и, по сути, довели страну до такой, скажем, опасной
грани, то, что касается и войны и мира, и то, что касается
самой экономической ситуации в стране, а новая лица, новая
политики.
Причем мне бы хотелось верить, что они приведут и свежую
кровь, и то же время вернут назад в государственную
власть тех профессионалов разных сферах, которые,
почему-то, были выброшены.
Сначала при Януковиче, а потом эта тенденция была
экстраполирована еще в большей масштабе при Порошенко.
Это первое.
Второе.
Вы в подводке как-то так ревностно так, как мне показалось.
Может, и ошибся.
Сказали, что вот международная поддержка, все возрастает
и возрастает.
Ну да, а куда же?
Как же по-другому?
Да, вот с каждым днем все больше и больше, все и больше
и больше.
Президент Зеленской встречается с представителями разных
государств, планируется очень такие знаковые визиты.
А вы понимаете, что проблема Зеленского?
А в чем проблема Зеленского, вы понимаете?
Зеленский представлял из себя новую совершенно политическую
силу, исходила из того, из чего Петр Алексеевич не
исходил, обещал прекратить войну на Донбассе, обещал
помириться с Россией.
Что с ним происходит после всех этих встреч, которые
вы нахваливаете?
Он просит санкции, впервые он это заявил на встречи
с американцами, он просит санкции пожизненные, заявил
на встречи со Шведами, он просит американцев, норманский
формат и медленно, но верно превращается в Петра Алексеевича.
Это, собственно, третья, о чем я хотела сказать.
Тут есть базисное и очень существенное отличие.
И Украина, словно бы, в очередной раз перестает быть
суверенной.
Ну, Зеленский попытался, но его быстро поправили.
Кто его не поправил, не так.
Зеленский и Петр Порошенко – это два разных типа политика.
Зеленский – это политик новой волны.
Он опирается на огромнейшую поддержку избирателей и
он сверяется все время с избирателями, как они думают
по отношению того, либо того, скажем, проблемного
вопроса.
Но вопрос-то вот, в чем основополагающий.
По время избирательной компании ему нужно было
быть крайне осторожным, с тем, чтобы свои риторики
не пообещать что-то, что неорелизабельно.
А сейчас, когда он стал президентом, когда вошел
в курс справ, в курс дел, входит постепенно, скажем, он уже
увидел всю картину, и он понимает, что сейчас
увидел.
Сточком пальца ничего не реши.
Мне понравилось сегодня, например, что было анонсировано,
что первое полноценное заседание Совбезе будет как
раз посвящено вопросам Донбасса.
Я думаю, что на Совбезе нужна эта вопроса.
Да вы новых людей в политике хотели, новые риторики.
У вас теперь Зеленский, который говорит, как Порошенко
санкции, анексии и агрессор.
Зачем такой новый президент?
Проходить с серьезными предложениями, в первую
очередь, к российскому руководству.
Мне понравилось, что сегодня один из помощников, по-моему,
его сказал, что рассматривается планирование встреч там
и телефонных разоворов, и, конечно же, в том числе
из представителями Российской Федерации.
Это тоже позитивнее, я считаю.
Плюс, как мне кажется, что важно, то, что он не пытается
волюнтористки как-то едино лично принимать какие-то
решения.
Он сейчас собирает уже профессионалов, кварталовцы
закончились, я смотрю, по назначениям пошли уже
профессионалы.
Он сейчас, дай бог, заменит руководство Министерства
иностранных дел, судьба внешней разведки, других
ведомств, которые ему именно починили госпограндслужбу,
и тогда он уже сможет всю полноты картины, все пазды
свести в кучу и действительно подготовиться к серьезным
переговорам в норванском формате.
А нам-то как разговаривать в таких условиях, когда
вот это все сыпется на нас, и градом дождем бураном,
я уже не знаю чем.
Я думаю, что основной разговор, реальный разговор, может
быть, уже после выборов Верховную Раду Украины, потому
что мы совершенно четко понимаем, был выбор жителей
Украины, и они избрали Зеленского президента.
Когда он шел на избирательную компанию, у него были совершенно
противоречивые оценки, в том числе внешне-политической
обстановки.
И надо вопрос по русскому языку обсуждать, и не надо
значит так рубить как господин Порошенко, с другой стороны
достаточно агрессивные выпады в адрес Российской Федерации.
Я думаю, что до выборов Верховную Раду это будет продолжаться.
Это политика, он на самом деле, с моей точки зрения,
я в студии уже говорил, это вот такой полит технологический
продукт, и я думаю, что прощитанная комбинация минимум до
выборов Верховную Раду, поэтому будет разновекторное
заявление.
Он будет говорить и в угоду одних категорий населения
и в угоду других категорий населений, чтобы человеку
избирателю было тяжело определиться, а что будет
после выборов Верховую Раду Украины?
У вас-то есть оптимизм по поводу того, что мы с ним договоримся.
Вот пришел, все будет хорошо.
Вот я хотел бы сказать, у меня есть оптимизм, почему?
Потому что когда смотришь и говоришь о вопросах русского
языка, только, наверное, три области в Гугле вводят
на украинском языке в поиски, остальные на русском.
Потребность в том, чтобы русский язык более активно
использовался и не были такие дискомиссионные меры,
которые сейчас приняты Верховной Раду и Порошенко,
точно есть.
Человек политик технологический продукт должен действовать
именно исходя из посылов и ожиданий населения.
Ожидания населения будут расти в пользу России, если
у Зеленского и его возможных союзников будет какое-то
доминирующее в Верховной Раде, он может по-разному
поступить.
Но мы, россияне, конечно, надеемся, что бы по теплению
отношений с нашими украинскими друзьями населением Украины
было и чтобы вектор нового правительства Зеленского
как раз был стоп.
Оптимист, вы будем вас сейчас немедленно расстраивать,
свяжемся с союзниками Зеленского в Верховной Раде, есть
у него там не просто союзник, его официальный представитель,
Виталий Николаевич Купри, действующий депутат Верховной
Рады.
Пока не официальный представитель, но представитель.
Ой, спасибо вам огромное, в самом деле уникальная
возможность пообщаться с депутатом, мы сейчас будем
с вами налаживать российское украинское отношение и
для этого немедленно процитируем ваше последнее высказывание
на эту тему, которая вы в эксклюзивном интервью нашей
программе каким-то образом попытались формулировать
как налаживать эти отношения, слушаем.
Вы бы какой совет дали президенту?
Ядерное оружие начать разрабатывать, а покощение урана, а как
Крым вернуть?
Виталий Николаевич, ну вот рассказывайте нам
пожалуйста, как мы будем с помощью ядерной бомбы
налаживать российско-украинские отношения и куда же делась
ваше хваленное миролюбие.
Я никогда не был миролюбивым, кстати, я хочу сказать, что
я нахожусь под санкцией Российской Федерации экономическими,
наверное, за свою позицию, потому что считаю Россию
агрессором, что нужно возвращать к Крыминскому.
То есть моя логика такая, если был Будапешский меморантом,
если были страны, которые гарантировали нам безопасность,
гарантию территориальной целостности, но не невыпальнее этого,
мы потратили в страху, тратили ядерный потенциал.
Нужно возвращать или даже просто бы заявить про это и начать
первое действие, можно начать не с атомной бомбы, можно
начать с простого мирного обозначения урана.
Я считаю, что у нас есть Кировоградская область, у нас
две прудники, у нас, я сам с города Днепродзажинс, это
сейчас Камикаминское, там обогащался уран за время
Советского Союза, все у нас есть, специалисты есть.
Почему не пойти этим направлением?
Я уверен, только бы мы сделали первые шаги, сразу бы
активизировались наши союзники, и санкции было и порти
России, намного, намного сильнее.
Татьяна Николаевич, у вас склады взрываются день
через день, куда вам урана обогащенный, не надо, не
торопитесь.
Можно маленькое уточнение, вы человек и команда Зеленского,
правильно?
Неправильно, я человек и с командой украинского
народа, я мне мандат народа.
Смотрите, вы говорите, склады взрываются.
Вот когда я стану генеральным прокурором, и сейчас будет
конкурс на замещение, мы найдем тех людей, которые
это все сделали, мы арестуем их, арестуем их не имущество.
Первым должен отвечать вообще, я считаю, Порошенко,
поскольку это именно...
Так, сейчас можно считать.
Это немодно, у меня очень много уголовных дел открыто,
я же занимаюсь антикоррупционной политикой, и заместите в
главы правоохранительного комитета, военный прокурор
наш отвечает так, что за то, что он покрывает эти
все деятоматиусы, головой военный прокурор, я думаю,
как просто хаос творится именно из-за провала
в правоохранительной системе, поэтому я написал господину
Зеленскому письмо с предложением, и как дал будет проводить
открытый конкурс на замещение посады должности генпрокурора.
Я готовы взять участие и навести порядок Украине, вот
я наведу порядок Украине, а Россия от этого будет только
хуже.
Если серьезно, вы человек близкий к Зеленскому,
по крайней мере, это понятно, и во время компании вы
были активны за него, и наручники приносили пробию, и скаламойским,
как мы знаем, тоже вы работали в свое время, то есть
это человек вам знаком, и вероятно вы там общаетесь,
хотя вы говорите, что вы не из его команды.
Как нам реагировать, вернее, вам реагировать?
Какие выводы делать из противоречивых заявлений
команды ЗЕ?
Когда одни люди говорят, что если мы захотим, мы наладим
отношения с Россией, другие говорят, что не будет никаких
переговоров.
Сам президент говорит сначала, что моя первая очередная
задача — это мир на Донбассе и прекращение огня, потом
говорит давайте санкции, где здесь какая-то цельная
позиция, из чего исходить.
Ну и как бы мы же ждем переговоров, а где, когда они состоятся
и главное?
О чем говорить?
В том, что украинский народ больше 70% голосовали именно
за не системного политика, за человека, который может
и будет не точно свои мысли-излагатели изменять свою позицию,
когда станет займет государственный пост.
Так вот, я бы хотел разделить Зеленского во время избирательной
компании, Зеленского между первыми вторым туром
и Зеленского, когда он уже получил должность.
Так вот, сейчас его позиция будет более такая осмысленная.
Я считаю, что советники будут окружать уже, которая
занимает государственную украинскую позицию и однозначно
никто из патриотически налаштованного настроенного
населения, никто не воспримет нормально, если будут переговоры
там с Российской Федерацией, условиями которых будет
отказ от Крыма, например.
Поэтому я считаю, что президент пока ведет правильную
политику и я готовю поддерживать и это делаю.
Тель Николаевич, чем вы в своей риторике отличаетесь
от радикалов, чем вы отличаетесь от Порошенко, и Зеленский
тоже хочет ядерную бомбу для переговоров с Москвой.
Нам просто две понимания, будем иметь в виду.
Очень радикально.
Я, если не ошибаюсь, у вас на телеканале в декабре
прошлого года озвучилась моя позиция об объявлении
войны Российской Федерации, для того, чтобы защититься
юридическим путем, ни в коем случае не идет речь
о наступлениях, о каких-то кровавых там вещах, сейчас
статусы нет определенного.
Не, продолжайте, на самом интересном месте.
Я понимаю, что у вас же здесь был звонят, да?
Правойно, продолжайте, вы хотели объявить Россию
войну?
Что-то пошло не так, слава Богу.
Это просто, понимаете, есть юридический статус.
Мы сейчас, в Минских соглашениях, в Минских соглашениях
Россия не есть стороной конфликта, не есть агрессором.
Я не знаю, вообще никакого статуса, и нужно пересматривать
это все, и нужно находить новые варианты.
Вот если бы у нас четко было обозначено, что мы воюем
с Российской Федерацией, у нас бы на международной
арене появилось бы более возможности дипломатическим
путем, юридическим путем, правовым защитить свои
это просто такая была, вот, я сам юрист, правовым
защитить.
А еще немножко, и вы нам в прямом эфире войну объявите,
мне кажется, спокойно, спокойно, не надо.
В Зеленске, как вы к этому относятся, это нам тоже
для понимания, что называется.
Я не согласен.
В Зеленске войну Россию объявлять не готов.
Я думаю, не будет.
Я занимаюсь, как говорит, юридической стороной вопроса, и такие
люди, я считаю, как я, не должны быть, потому что позиция
должна быть жесткая, а президент может принимать уже
другие факторы во внимание и вести переговорный процесс.
Пять лет последние были такими жесткими, и к чему это привело?
Спасибо огромное, Виталий Николаевич Куприев, Виталий Николаевич,
если хотите быть вам ваш друг, Вадим Трюх, он передует
привет, и вот показывает большой палец, все хорошо, выступили,
да?
Но если вы хотите быть генеральным прокурором, интерьеры
нужны поскромнее, это вам совет, да.
Спасибо, что вышли на связь.
Спасибо огромное, тем не менее, а также спасибо, что войну
не объявили народный депутат, украинский, действующий.
Мы сейчас ненадолго прервемся на рекламу, сразу после
Игоря Короченко, 60 минут.
10 минут.
Я хотел спросить...
Главный выпуск программы «Веськи» сегодня в 20.00.
Продолжаем передачу «Руки» нового головнокаммановичного
вооруженного силами Украины, Зеленского становится похожей
на руки его предшественники, они начинают покрываться,
как образно выражаются кровью, сегодня в результате
ракетного удара в ССУ по окраине Донецка была ранена
8-летняя девочка, то есть ужасы там продолжаются,
а сколочное ранение также получил мужчина.
В ДНР говорят об этом, что интенсивность обстрелов
со стороны украинских военных возросла, что примечательно
после визита президента Зеленского, она убивает
Украину уже не только ракеты, но и, собственно говоря,
с конца 18-го года по меньшей мере 18 человек погибли,
именно погибли при переходе границы на линии разграничения
с Украиной, умерли они не автопстрелов, а от отношения
к ним киевских властей.
Мы сейчас посмотрим сюжет BBC, прежде срочная новость.
Первое заседание Совета СНБ, без компьютеров, серверов,
но тем не менее будет посвящено России и Донбассу сюжету.
Рискованная прогулка, люди идут через зоны военных действий.
Эта линия фронта единственная на данный момент войны в Европе.
Этим людям регулярно приходится идти через поле боя.
Что ж вы не видите, что бабки тут отдыхают?
Дядьки стоят застрелиться.
Я всю жизнь проработал в жахте.
Что надо от меня?
Украинские банки не могут работать в районах,
которые контролируют боевики, поддерживанные России.
Поэтому люди, живущие там, отрезаны от пенсель год,
предоставляемых украинским государством.
Перед стариками здесь стоит выбор.
Пересечь линию фронта или остаться голодными.
За пенсию раз в месяц еду.
У вас купила, купилася.
Вот уже мне будет у той пенсии почуть.
Ну что тут за пенсия дать?
Такая дорога визда. Боже мой, боже мой.
Я же все дорого.
Куда воно кончит.
Они получают небольшую пенсию и от пластей,
отколовшихся территорий.
Но для того, чтобы свести концы с концами,
им необходимо ходить на ту сторону.
Такое изматывающее путешествие буквально убивает людей.
С декабря 2018 года тут погибло по меньшей мере 18 человек.
Медики говорят, что часто видят смертельные случаи
в таких очередях.
Их задавливают.
Они очень плотно стоят друг до друга.
Они падают, теряют сознание.
Там воздуха немалая.
Все так один до одному.
Глазки, не закрывайте.
Сегодня вообще, опять, два тридцати уже.
В Мараке тоже, ну, наверное, шесть, семь.
Министр социальной политики в Киеве сказал мне,
что он не испытывает особого сострадания к тем,
кто живет в неподконтрольных правительствах областях.
Все, кто был проукраинский, все выехали.
А то, кто хочет отремотать две пенсии,
там и тут.
Мне их не шкода никакого.
Абсолютно, я вам честно скажу.
Не шкода этих солдат офицариев и их негруды,
на какие убыти там.
Сволоча.
Блокаду не сняли по-прежнему, Игорь Юрьевич.
Ну, это показывает характер современного
украинского государства.
Государство геноцидо,
человека ненавистической идеологии,
прославления фашистских коллаборантов,
типа бандеры.
Это страна, которая
сегодня движется в направлении
собственно,
подавления общественно-политических
свобод и скатывание
до уровня третисортной
латиноамериканской диктатуры.
Все помнят,
кто виноват в той ситуации,
которая возникла на востоке.
Прежде всего, это
нынешний, а точнее бывший
руководитель Совета национальной
безопасности и обороны Украины
пресловутый кровавый пастер,
который первым санкционировал применение
вооруженных сил Украины
против своего собственного народа
на востоке государства.
Вот он здесь показан.
Руководитель одной из мощных
баптистских церквей
в Соединенных Штатах Америки
и по совместительству гражданин Украины.
И второй — это Порошенко,
государственный преступник,
военный преступник, который
уничтожил своих собственных сограждан.
BBC ни словом не говорит
об истоках конфликта на востоке Украины.
А прежде всего, это
политика Киева нацельная на уничтожение
собственных граждан.
Напомню, что просвещенная Европа
в отношении вот таких вот
Порошенко и его соратников
в ходе балканского конфликта
нарядусь тем, что предъявлялись
обвинения сербам, в основном
безосновательные. Тем не менее,
добилось того, что ряд
хорватов басниевских
мусульман, которые были причастны,
в том числе и на уровне
политического военного руководства
к уничтожению гражданского
населения, собственно, бывшей
Югославии, подверглись международному
трибуналу. Сегодня необходим
международный трибунал по Украине
для того, чтобы
эти люди
были осуждены
по жизненным срокам заключения за
убийство и массовые акции
геноцида.
Все военные преступники в рядах
вооруженных сил Украины, национальной
гвардии, добробатов, должны
точно так же сидеть в тюрьме,
как сидят те, кто убивал
народ на балканов.
Этого, к сожалению, не происходит.
Более того, посмотрите вот эти
заявления, которые мы слышали
в предшествующей части, когда официальный
представитель Зеленского
в Верховной Раде заявляет о том, что
Украине необходимо ядерное оружие
для того, чтобы сдерживать Россию
и применять против него такое оружие.
Напомню, что только за заявление
такого плана
ряд государственных
и общественных детей
в Раде.
Вадим, я не перебивал вас
других стран.
Вы только что очень важную оплотность.
Почему сегодня
Соединенные Штаты Америки, почему сегодня
Европа не требует
введения санкций
относительно людей, которые призывают
применению без ядерного статуса
Украины на ядерный статус?
Я могу сказать слава Богу, что
непрерывный процесс
технологической деградации Украины
после объявления
независимости, и особенно последние
пять лет привели к тому, что
Украина хочет, но не может
все потуги и желания
стать обладателем ядерного оружия.
Вместе с незалежностью
они уничтожили собственную армию,
собственную оборонную
и военную промышленность науку.
Поэтому сегодня Украина
извините, это как у бодливой козы
отрезали рога, хочет
бодаться, но не может.
В этой связи мы видим
классическое, политическое шизофринее
раздвоение сознания.
С одной стороны, Зеленский устами
своих представителей шлет сигналы,
замдаш, относительно готовности
договариваться с России,
в том числе на уровне встреч
между президентами России
и Украины.
С другой стороны, как только поднялся
этот националистический крик,
Зеленский тут же отыграл назад.
На Украине сегодня классическая
ситуация двоевластия.
Верхи не могут,
низы не хотят.
Поэтому до выборов
Верховную Раду,
вот этот вот
коллективная политическая шизофринья
на Украине будет сохраняться.
Помните, как я говорил
что Зеленский и его команды начнут
политическое преследование
уголовное преследование Порошенко.
Сегодня это происходит.
Герой Украины Надя Савченко заявила
о том, что именно Порошенко
виновник во взрывах украинских
военных складов.
Дальше Порошенко пойдет паровозом.
Ему прицепят все что угодно.
И поэтому единственная
попытка Порошенко удержаться
власти это встать под знаменые
европейских ценностей вместе с этой
партией. Партией ЛГБТ
Вот что она готовит Украине.
Понимаете, но даже таким путем
я думаю, эти пауки в банке
будут жрать друг друга.
Такова нынешняя Украина.
Политическая верхушка Украины
осознавая то, что они
не смогли построить Украинское
успешное государство, будет сводить
счеты друг с другом. А все эти
антироссийские истерические заявления
только от одного.
Украинский проект государства Украины
оказался неуспешным.
Фейковая страна, разваливающаяся
без всякого политического будущего.
Какая была глубокая парама
и снова превращаем ее в трэш.
Зачем превращать глубокую
дискуссию трэш?
Есть разные мнения.
Это трэш.
И каждый высказывает своё.
Я вам втюхиваю этот трэш
на всех каналах.
Остановитесь наконец-то. Хватит трэш
на людей выливать. Это трэш.
Мы будем считать, сколько раз
вы повторили слово трэш.
Вы жили Донбасса, не жалко?
Вам жителей Донбасса
не жалко?
Они сами по себе живут
в такой ситуации.
Это не Порошенко объявил
блокаду Донбасса. Это не он
виноват. Это не он военный преступник.
А кто виноват? Я вам песню.
Скажите, почему Россия
отозвала свою подпись под
уставом международного криминального суда?
Потому что боится справедливо
расследование тех событий,
которые там происходят. Это первое.
Скажите, пожалуйста, почему Россия
заветировала предложение
Украины в Савбезеон
об создании международного
криминального суда ПМС17?
Почему? Потому что боится
трампольинного криминального суда?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы слышали премьера?
Вы вчер bows?
Вы слышали премьера?
Вы правы, пожалуйста,
проthat totsie
technology,
we are a family.
Как это это все��은hh.
скийhad,
society
Вам кажется, что это треш? Что же мы здесь занимаемся?
Банда, в эту систему людей забрали территорию Донбасса.
Это вы бомбили самолетами территорию Донбасса.
Самолетами, напоминаю вам.
Женевские конвенции нарушаются на вашей территории прямо сейчас.
Вы нарушаете права человека.
И не платите мне деньги, которые люди у вас заработали.
Работая на вас.
Хотя получилось, что работая на Борошенко.
Так.
Борис Борисович.
Просто меня вывел из себя.
С таким настроением, ребята, мир на Украине будет никогда.
Я хочу сказать следующее.
Конечно, вот этому министру, социальному, который назвал всех праздниками и так далее,
стоило бы посмотреть это кино-бс, вот-вот-вот.
Конечно, могут быть вполне реальные претензии у украинского государства к лидерам,
а вот эти несчастные пожилые люди, многие из которых больные,
но уж точно ни в чем не виновата,
они пытаются выживать в адских условиях, как могут.
И, конечно, пенсия, что в ДНР ЛНР, что в Украине она даже намного меньше,
чем Российская, далеко не самая высокая пенсия.
А там еще хуже.
Там, я так понимаю, 2-3 тысячи рублей.
Но наши деньги, может, от пенсии. Вообще ужас.
67 долларов.
Да. Дальше. Следующая вещь, которая важна.
Надо понимать, конечно, что, к сожалению, это так.
Можно покромче.
А?
Покромче.
Не, ну, мне кажется, меня слышно. Я смотрю, какая история.
Вот где в Украине более-менее все чу-чу хорошо, да?
Я говорю, в Украине, в границе, где 91-го года.
Все нормально в Крыму, потому что Россия его взяла,
установила свой суверенитет, контроль, Крымчане радуется, все ровно.
Конечно, жизнь не сахар, но более-менее все ровно,
и такого ужаса нет на той территории Украины,
которая контролирует киевские власти.
Это правда, но большая часть страны, 40 миллионов человек осталось.
А где ужас ужасный?
А ужас ужасный, дорогие товарищи, на той территории,
которую и Киев не контролирует, да?
И Россия не берет.
Поэтому, конечно же, вот вы говорите, кто в этом виноват.
К сожалению, большом.
Огромная вина в том, что там происходит ДНР-ЛНР,
в том числе на российском руководстве.
Очевидно.
Потому что, ребята, сказав А, надо было говорить Б,
сказали, что вот забираем это все и забирали бы, да?
А и Россия то ли не хочет, то ли не может забрать ДНР-ЛНР.
В результате люди мучаются.
Поэтому чем быстрее проясниться статус этой территории,
тем лучше будет.
Еще раз, вы забыли, что их самолетами бомбили?
Самолетов, ракетами.
По центру города Луганск.
А потом сказали, что загорелся кондиционер.
Чего вы головой-то мажете?
Ванил Иванович, не было этого?
Было.
Пять лет.
Пять лет.
Дайте гарантии этим людям,
что вы будете соблюдать устава,
что вы будете выплачивать деньги,
что вы будете
мирно
сосуществовать.
Для этого есть Минск
и Женя.
И сейчас просто демогуги.
Демогуги.
У нас определенные правила.
Сейчас в тишине, Борис Борисович,
посмотрим, но после рекламы
так надо. Так будет лучше.
Говорить не дает.
Вот что не обнушает оптимизма.
Так это то, что уже европейские дипломаты
замечают, что зеленский
от Порошенко
отличается только визуально.
В остальном
все по-прежнему.
Давайте послушаем.
Мы встретились сегодня с добрым президентом,
который был заинтересован в том,
чтобы выслушать нас вступить с нами в диалог.
Это человек, который объясняет,
насколько важным является решение
проблемы на востоке страны
и вопроса российской агрессии.
И как эта тема продолжает оказывать влияние
на политическую поверхность страны.
Это надеется на нашу поддержку
и продолжение санкционной политики,
которая существует в Европейском союзе.
Я дважды встречался с Порошенко
и дважды с Зеленским.
Конечно, они разные, в поведенческом плане
и физическом, но политика их останется
неизменной. Это проевропейский курс
с целью улучшения стандартов жизни
для украинцев и разрешения конфликта
на Донбассе. Определенно главное направление
внешней политики остается неизменным.
Это проевропейская, про западная политика,
с российской агрессией.
Страшно печально все это.
И непонятно, что делать.
Визуально они отличаются.
Вот эти 73% украинцев
ничего нового не знают.
И мы про себя, как они известны тоже.
Европейская сильно ошибается,
потому что Зеленский Порошенко два разных человека.
Я, кстати, заметил одну удивительную вещь.
Это я первый раз вижу вообще президента
большой европейской страны,
которая в рубашке без костюма, галстука,
есть. Кстати,
я заметил одну вещь. У него две рубашки.
Одна голубая. Другая черная.
Для встреч с европейскими, а другая черная.
Для встреч с американцами.
Вот там, когда будет с американцем,
будет черная рубашка, и мне кажется,
ого, ого, ого, смотрите, да?
То есть, у человека две рубашки.
А так как с американцами он встречался дважды,
то мы эту рубашку уже видели два раза.
Я думаю, что с американцем задумался об этом.
Задумался бы. Это символично.
Ну, да, хорошо, что не веселый раджер
Ну, вы знаете, вот такое отношение
видно, что пришел хозяин
да, вот это чисто
американская установка, потому что поляки
это агенты американцев в Европе.
Первый, кто так заявил, это товарищ
Уолкер, который сказал,
что Порошенко жалуется,
что американцы не так активно ему
поддерживают, а он ответил,
мы не тебя лично, не человека,
а политику, поэтому Порошенко
списали. И Порошенко, вы знаете,
кто теперь у американцев,
как сказал лишний друг
Трампа, товарищ
Нью-Йоркский мер, это
Джулиане, это
говорит крестный отец Банди Байдена.
То есть, если вы думаете,
что украинский суд должен судить
о Порошенко, заблуждайтесь,
это американский суд, как главного
крестного отца будет судить.
Второе, значит, вот так вот,
смотрите, как сидит этот самый
Уолкер, да, вот в европейской
высокомерии, отношенной как неким
туземцам, вот высшая цивилизация
культура, пришла туземцам, вот
это варварный. Может быть, ему просто так удобно.
Не, не, не, это отношение.
Носки, наверное, завтра будут
нижнее белье показывать. Так вот, смотрите,
вот три человека. Спасибо, что они жают живачки.
Вот смотрите, да, это тоже.
Наверное, Носки его понравились.
Носки, наверное, его слишком понравились.
Да, ну, слушай, ну у меня абсолютно
такой, говорит, очень консервативный взгляд
на вообще, видишь, а всегда как
одет-то, да? Консервативно.
Что это значит? Что, Порошенко,
что этот кровавый пастер,
который считает, что сегодня проблема
демография украины,
а потому что, что украина не живет заповедом
Евангелии, и сам этот
Евангелист нарушает заповед
неубей, и сам подписал
указ начали военных действий.
Теперь вот это европейцы
будут всегда относиться
к вам, как некая такая нищая
раса, вот, по внешности,
отличается, ты худой, ты такой мордатый,
вот так будут относиться к вам,
они как равны им народам.
А вот этот упиль,
недобитый, который считает, что
мразь живет на той стороне,
вот, который, можно сказать, это фашизм.
Это фашизм. Отношены
к своему народу. Куда?
80-летняя бабушка. Куда
он должен идти вот к вам?
Куда? Где жить ему? Где ей жить?
Таких сотни, тысячи людей.
Если они перейдут, бросить свои дома,
перейдут к вам, что вы с ними сделаете?
Вот таких людей у вас, они все живут
в подвалах, как в их непонятных
ухоромах, и еле-еле
несут существование. Вы же даже
этими людьми не занимаетесь, но хотели, чтобы они
покинули ваши дома.
Хорошие кадры, жалко, бесконечно, бабушек,
дедушек, и это не первый западный
сюжет на эту тему, но виновата
по-прежнему именно России.
Можно по поводу, вот, понять, у кого что болит.
Вот, сейчас вы показываете картинку этих людей,
которые должны
один раз, два месяца переходить
на той стороне, процедуру верификации
для того, чтобы подчеркать, получить
свою пенсию. Во-первых,
в сюжете СНН там манипуляция есть,
когда они говорят, что исключить на одну
пенсию не получают украинской. Они получают
на территории ЛНР не все, правда,
не все. Откровенно скажу,
но подавляющее большинство получает
пенсию и поддержку.
А та пенсия, которая заслужена
по украинской стороны, они получают
проходят верификацию. Я это веду к чему?
Потому что господин Зеленский
сказал, что он хочет увидеть страну
в смартфоне. Но если ты хочешь увидеть
страну в смартфоне, дай поручение
в течение недели организовать
электронную верификацию людей, чтобы они
не ходили через вот эти все кордоны.
Дай им возможность один раз получить
карту банковскую,
это уже их дело, кому они передадут
по доверенности или как, но им
деньги привезут домой. А вы же
понимаете, вот это вы сейчас показываете,
инвалиды первой группы,
лежащие люди, не могут
получить пенсии. Но, наверное, надо об этом
тоже нужно подумать. И последнее.
Знаете, конечно, очень
привлекательно, когда говорят,
нам нужны новые лица,
молодые политики и так далее.
Но когда уровень теста истерона в молодой
политике зашкаливает, это тоже
ненормально. Все должно быть в меру.
В меру должно быть.
Кто-то должен чему-то научить, да,
что-то передать. Если мы каждый
раз будем начинать с нуля,
когда говорят, нам нужны новые люди.
Но если вам нужны новые люди, идите в роддом.
Оттуда берите и управляйте.
Если вам нужны новые люди. Вообще
белых и пушистых в этой ситуации
не бывает. Особенно людей,
которые обладают определенным опытом и знания.
Но вы определитесь, кто из этих
людей совершал преступление, а кто
не совершал. Если человек не совершал
преступление, в независимости
от его политических взглядов, он
специалист, пусть он работает. Это началось
Вадим не во время Януковича, а началось
это во время Ющенко,
когда начали увольнять по 20 тысяч
человек. По 20 тысяч человек
профессиональных услужочек
может как угодно относиться к
чиновникам. Но они выполняют свою работу,
которая необходима, понимаете.
И если сейчас будет опять подбор
по принципу личной преданности, поверьте
моя, мне из этого роя не выйдет
ничего.
Вы знаете, очень многие эти зрители
спрашивают, вот мы говорим об Украине,
почему есть проблемы в России, я могу
все-таки сказать, мы говорим
об Украине, о всем этом
ужасе в этой стране с
единственной целью.
Мы должны сделать так, чтобы такие
события никогда не повторились
в Российской Федерации.
Поэтому,
глядя на коррумпированный
украинский политический олигархат,
мы понимаем, что нам
в России нужна
национально ориентированная
элита, капиталы
и будущая страны.
Они видят здесь, в России,
они там где-то в Европах, либо
в Америке, как это произошло
на Украине. Мы прекрасно понимаем,
что разрушение
государства, ослабление важнейших
институтов государства,
деятельность некоммерческих
организаций финансируемых
извне, из Вашингтона,
Лондона, других
европейских столиц, это то,
что привело нынешнюю
украину, к раху,
к потерях государственного
суверенитета, и отсутствие
любого политического будущего
с тем выбором, который
сделала политическая элита
Украины, придавшая
народ, государство
и будущее своей страны.
Вот на самом деле
вы многое правильно сказали,
но мы говорим здесь об Украине,
хотя хотелось бы больше говорить о России,
действительно потому, что должны
понимать, с кем нам бороться
внутри страны, с
нуждающимся и развивающимся
олигархатом, который может привести
к этим событиям. Не надо искать
только шпионов некоммерческих
организаций, которые финансируются,
конечно, из-за рубежа. Нам надо
четко, совершенно посмотреть.
Поэтому, конечно, вот я думаю,
что для всех россиян, которые
смотрят нас, больше степени
волнует не вот эти заезжие политики,
которые ездят на Украину, а что
это время. Будет ли там мир?
А все прекрасно понимают
украинские политики, что они
потеряли Дамбас и Луганск.
И российские политики понимают, что
эти разговоры о Минских соглашениях
это просто разговор, а он уже
никогда не будет украинским. Вот поэтому
надо четко признавать Донецку,
Луганск. Первый шаг сделан
начале и упрощенную систему
выдачи паспортов. Дети приезжают
к нам в России. Вчера принимали детей,
которые были на отдых. Они за
годы стали улыбаться. Они уже не боятся
громкой музыки, потому что они
привыкли с Дамбаса и Луганска.
Потому что первые, кто приезжали, они
вздрагивали. Сейчас у них добрые
глаза. Когда будет мир,
тогда и мы будем
поддерживать. Так уйдите с Дамбаса
и на Дамбасе.
Прекращайтесь.
Время передавать слово вестям.
Игорь Кожевин в студии. Игорь, весь Крым
следит за судьбой полуторагодовалого
мальчика, который попал в дом
из-за формализма
органов опеки. Что произошло?
Следуя букве закона,
чиновники забыли о сути усыновления.
Тяжелая больная мать ребенка перед смертью
обратилась в опеку с просьбой передать
сынам о печении крестной, но ей
отказали. Чтобы исполнить последнюю
уволю женщины, пришлось обратиться к детскому
бутсмену. И уже есть решение.
Детали расскажем через несколько минут, мы начинаем.
Смотрите вести.
С Игорем Кожевином. Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
