— Программа «60 минут о самом главном» — не успел перспективно
Зеленске стать президентом, и, видимо, теперь уже не
успеет.
Партия Сомопомощь подготовила законопроект, который
полностью лишает президентам надежд полномочий.
У Зеленского забирают право назначать руководителя
СБУ, развето органов генеральной прокуратуры Минобороны
и МИДА надо все согласовывать с правительством и парламентом,
где должен оказаться Петро Порошенко.
И тут бы Зеленскому возмутиться, а он затаился, молчит, и
устамя своих странных помощников нам сообщает, «Путина,
я боюсь».
Поговорюсь с ним, только если Трампа и Тереза помогут,
с Донбассом общаться не буду, а Мнистии нет особого
статуса тоже не будет, это уже цитата самого Зеленского.
Ну и теперь внимание, важная и по-настоящему долгожданная
Путин подписал указ об упрощенном получении российских
паспортов жителями отдельных районов Луганской и Донецкой
областей Украины.
У нас нет никакого желания создавать проблемы новой
украинской власти, но терпеть ситуацию, при которой люди
проживающие на территории Донецкой и Луганской республики
вообще решены, какие бы это ни было, гражданские правы
— это уже переходит граница с точки зрения прав человека.
Они не могут переделегаться нормально, не могут реализовать
самые элементарные потребности и реализовать свои элементарные
права.
Это вопрос чисто гуманитарного хороста.
Как ждали на Донбассе вообще представить сложные невозможно?
В Киеве, естественно, закономерная истерика там и в Савбес
уже пожаловались, и к нации Порошенко обратился, обвиняют
нас в анексе, агрессии мы давно уже знаем, это всю
чушь собачья, но акция гуманитарная.
В принципе, альна важный указ.
И слава Богу, наконец-то, Владимир Вольфович.
Ну, мне было бы приятнее, если бы указ был бы издан завтра
25 апреля.
В ваш день рождения?
Да.
Но немножко накануне.
Я не о себе должен думать, хотя мощный космический
аппарат именно 25 апреля завтра направляет на Байкону.
Вот это хорошо, что издан указ — это защита всех
лиц, проживающих в Донецкой и Луганской областей.
И, к сожалению, русская поговорка.
Русские, значит, медленно запрягают, но быстро скачут.
Ничего не надо бояться.
Мы выдали паспорта в Абхазии, Южной Осетии, Пернестровье.
Ничего не случилось.
Но в определенной ситуации это дает право президенту
стать на защиту уже не просто русских, где-то живущих.
Это уже граждане России.
И президент обязан в том числе применить любые вооруженные
силы, если будут издевательства, убийства и другие насильственные
действия.
Хотя, верно, здесь сказать не если будут, а если они
продолжатся.
Да-да-да.
Это, так сказать, надо действительно прекратить, потому что в центре
Европы расстреливают людей, бомбят, минометы и как-то
в наглую говорил Порошенко, мол, их дети пойдут учиться,
а дети Донбассы Луганской будут сидеть в подвалах.
Даже Гитлер до этого не задумался.
Немецкие фашисты открывали школы в наших оккупированных
селах, храмы открывали, а в это вот дикость этой новой
демократии, это, конечно, так сказать, печально.
Зеленский молчит, но это естественно.
Я согласен талантливый человек, но полное отсутствие
политического опыта.
Прекрасные его фильмы там, не знаю, но все, что можно.
Но если он ни разу ничем не руководил, в смысле, крупного
предприятия, а самое главное, не принимал политические
решения.
И отравенно говорит, он боится Путина, потому что Путин
уже много-много лет, тяжело ему.
Что я могу посоветовать Владимира Александровичу?
Приехать в Москву первого сентября, учебный год, я его
определю в инсутмировых цивилизаций, Москва, Ленинский
проспект один.
Мы подучим его, стажировка нужна, но в любом случае он
пожелает его примут в Москве.
И с чего нужно начать?
Начать нужно с принятия нашего посла.
Если страна не принимает русского посла, это означает,
что она готовится к войне с Россией.
Мы-то готовы принять любого украинского посла, а
не отказались.
То есть это самое простое, как можно, мы в свое время
свышели ошибку, но разорвали дипломатические отношения
с Израилем, но там шла война страшная, кровопролитная.
Здесь никакой войны не было, и пять лет вообще практически.
Поэтому нужно начать восстановить дипломатические отношения
на уровне посольств, отвести все войска, любые вооруженные
группировки, чтобы никто не стрелял, никаких не было
этих проблем.
Но это же элементарно, средневековье, кстати, воду отключили
от Крыма.
Ну воду включите, это не ваш водовод, это строил весь
Советский Союз, и в Крыму было всегда полно этой воды.
Взять и вырубить.
Если вы в Киеве считаете, что это ваши граждане, вы кого
без воды оставили, удар по сейскому хозяйству, а
вырубили все Донбассу и Луганску, не платите деньги, и бомбите
больницы, в которых они могли бы лечиться.
Но это вообще, я говорю, хуже, чем дел происто Порошенко
никто никогда не делал.
Это граждан с геноцией.
Поэтому есть очень много вариантов мелких шашков,
навстречу друг другу, послы наш в Киев, их в Москву,
все вооруженные силы уходят в казармы, далеко, ни одна
пушка не стреляет, ни один самолет не летает, ни одна
мина не разрывается, все работают, все пенсию получают.
И, следующее тап, постановление сообщения, жизнь дорожного,
авиацион, же люди по всей планете летают.
Хоть что-нибудь сделал бы Деленский, хотя бы намекнул,
сказал, что будет авиасообщение, предложил бы выпустить
Вышинского, а он что говорит, а мне сей не будет.
Просто обменяться арестованными.
Ему говорят, Путин враг?
Да, конечно.
Террористы на Донбассе?
Да, конечно, он наговорил уже на этот указ, все, дальше
уже невозможно.
Неопытный, мне жалко его, он для меня, как племянник
троюродный, либо учить, либо учить, да учить, вот.
Поэтому здесь, конечно, может быть он готовит что-то,
но мы должны с юридической точки зрения, я уже говорю,
как заслуженный юрист России, здесь нет ни одного заслуженного
юриста, даже в аудитории, он сейчас ничего не имеет
права делать.
Ему положена охрана, как избранному президенту
Украины, так и нужно называть всем журналистов, президенту
Украины Порошенко и избранный президент Зеленский.
В день и на акурации Порошенко все, домой, все закончилось.
Поэтому на второй день после и на акурации он уже
может какие-то указать, ну вы правы, у Ольга он может
озвучить, что он собирается делать, но он боится и могут
сорвать и на акурацию, националисты, они стреляют
без предупреждения, это те самые, которые стреляли
сто лет назад, пятьдесят лет назад, и я здесь стою
среди вас, единственное, родственник, всех расстреляли
мою бабушку, дедушку, тетку с племянницей, двадцатого
августа 1941 года, Костополь, Ровинской области, команда
десять человек, во главе команды старший лейтенант
немец, юст, остальные девять все украинские националисты,
то есть они убивали наших людей, каждый день, еще не
пришли немцы, они уже убивали, и вся Украина была уничтожена,
все заводы, фабрики жили, все было сожжено, и весь
Советский Союз приехал и все быстро восстановил,
и Днепрогрессии, фабрики, то есть огромные деньги
вложены, силы, средства, безопасность, благоухающий
право было, теперь все разрушено, и на нас еще плюют, поэтому
конечно, я думаю молодого поколения Украины больше
этого не потерпит, надеяться, что какие-то лучшие моменты
будут, мы уже не стали немедленно признавать, так сказать,
выборы, почему?
Вот Косачев, очень плохой сенатор, я его критикую постоянно,
он это заикнулся, нет оснований не признавать выборы, а
то, что русские не дают возможность голосовать,
три миллиона украинцев здесь, это что, не основание,
а русский...
Мы исходим от того, что Косачев, блестящий международник
и дипломат, именно в рамках этого своего статуса, он
сделал поджигного рода заявления, хотя как по мне,
то не поздравлять, не признавать, там в Киеве в самом
давенничном.
Так что не надо зачищать, такие, как Косачев, много
вреда нанесли нашей внешней политики, сейчас спросишь
всех, скажешь, Громыка, да замечательный был министр
на Станных дел, это он нам страну разрушил, это он предложил
Горобачева избрать Генсеком, это он продал, так сказать,
нашу родину за свою должность во главе Верховного Совета,
вот вы не все знаете еще, вот Громыка хороший дипломат,
вот Косачев хороший дипломат, все они нехорошие, иначе
мы сегодня были бы на Олимпе, а мы будем уже Донбасс
защищать, смешно, мы Наполеон отгромили, Гитлера, там
я не знаю, огромные сражения выиграли, а теперь не можем
вовремя помочь Крыму с водой или Донбасс с пенсией.
Мы слишком долго были привержены Минским соглашением, мы
по-прежнему оставимся в рамках священнародного права,
но сегодня принципиально важный указ, наконец-то,
слава Богу, счастлива, абсолютно все в России на Донбассе,
и теперь абсолютно снимаем весь ваш романтический
настроь в отношении Володимира Александровича, таки прекратил
Володимир молчать, но, вернее, он, конечно, молчит, но
его команда только что выступила с экстренным заявлением
по поводу указа Путина по паспортам, слушаем, наслаждаемся.
Чем лучше он, Порошенко, ничем.
Указом о выдаче российских паспортов гражданам Украины,
которые находятся на временно неподконтрольных нашей
стране-териториях, Российская Федерация признала свою
ответственность как государство-аккупанта.
Эти действия являются еще одним наглядным подтверждением
для мирового сообщества настоящие роли России как
государство-агрессора, ведущего против Украины войну.
К сожалению, этот указ не приближает нас к решению
основной цели прекращения огня.
Несмотря на это, Украина будет делать все от нее
зависище, чтобы защитить, оказать надлежащую помощь
и обеспечить права своих граждан, которые вынуждены
находиться на оккупированных территориях.
Так мы, конечно, российско-украинские отношения друзья и товарищи
украинцы не наладим, но, Владимир Ольфович, помимо
вас, вы к нему, как к родненькому, как к миленькому, как к сыночку
практически, к Володимиру Александручу, важное заявление
сделал Никол Пашиняну, тоже поделился с ним своим
опытом ведения переговоров с российским президентом
Путиным.
Послушаем, и потом в Армении.
Вы, в общем-то, вышли тоже из журналистов.
Вот что вы бы посоветовали, вот как оно происходит
общение со президентом России?
Я не думаю, что ему будет сложно, потому что это
тут есть условия, если быть прямым, честным, без
подвохов не будет трудно.
То есть, а что?
Просто нужно прямо, прямо и честно общаться.
Я думаю, что любой человек это оценивает, если он
видит, что вот собеседник не питается его в чем-то
обмануть и скажать что-то.
Я думаю, что это очень, очень, очень, очень правильная
манера во всех отношениях.
Может быть в дипломате и в международных делах это
не очень принято, но я думаю, что я со всеми так общаюсь.
Яриван на связи, Никол Пушинян на связи, премьер-министр
Армения.
Никол Вавальевич, здравствуйте, мы вас приветствуем, спасибо
огромное, что в этот важный день вы согласились выйти
с нами на прямую связь, сегодня день памяти Генации
до Армян.
Мы помним, мы сегодня с вами, прежде чем про Зеленского,
хотя это тоже безумно и важно, и интересно, что сегодня
в Армении в этой связи?
Ну, спасибо, добрый вечер, вы знаете, что сегодня
день памяти, извините, жерт Генации до Армян, который
произошло в 1915-2022 годах в Осмазской империи, и для
нас для всех Армян это очень важный день.
И я думаю, что это важный день для всего человечества,
и для нас очень важна важный процесс международного
признания Генации до Армян, потому что мы думаем, что
это очень важный шаг, это очень важный процесс для
предотвращения вообще всех возможных будущих Генацидов
на Земле.
И я хотел бы подчеркнуть, что еще в 1995 году Государственная
Дума Российской Федерации признал официально Генации
до Армян, и мы, конечно же, очень высоко оцениваем
эту позицию Российской Федерации.
Спасибо вам огромное.
Николай Иванович, а теперь в буквальном смысле
мастер-класс, от вас, Долизеленского, как с Путином разговаривать?
Ну, учите, объясните, и нам и ему, он сказал, я Путина
боюсь, я к Путину без Трампа не пойду, без Терезы
не пойду, без Меркель не пойду, как действовать.
Ну, вы знаете, для меня очень важно в этой ситуации
быть корректным, говоря о двух моих коллегах президента,
о президенте России и об избранном президенте
Украины.
И я думаю, что в этом вопросе и сейчас очень важен восстановить
реальный диалог между Украиной и между Россией, потому
что просто, я думаю, всем нам понятно, что нет никакой
альтернативы в диалогу, и это 21 век, и я думаю, что
все цивилизованные люди, все цивилизованные нации,
и особенно такие украинские народы, русский народ,
братские народы, как и армянские народ, и я уверен, что между
Украиной и Россией восстановится реальный диалог, дружба,
и этому просто нет альтернативы.
Спасибо вам большое.
Не толку, что не антро-мермениска армения.
Братские народы, народы, братские гордеи, что вы творите?
Давайте, я, по правде говоря, не могу понять, почему вот
такая вот радость наконец-то подписала указ для нас,
для Украины.
А потому что я вам сразу объясню, я вам сразу объясню.
Вы 5 лет измывались над людьми, вы их отвергли.
Все.
До свидания.
Мы их не отвергали.
Их отвергали.
Это раз.
Вторая позиция.
Давайте посмотрим на цифры.
Сегодня в России.
Тираисты, боевики, баса.
Это язык недоистокивских смелевых.
Вы говорите по-другому.
В России.
Сегодня в России.
И под контрольных территорий находится около миллиона человек
в России официально.
Они у них есть разрешение на работу, они работают, живут
под статусом беженцев.
Это миллион человек.
В Украине с неподконтрольных территорий полтора миллиона
человек официально оформленных.
Там небольшая часть Крыма.
В основном это неподконтрольная территория Луганской Донецкой
области.
Что жители неподконтрольной территории получили за
пять лет борьбы?
Они верили, что у них будет крымский сценарий.
Они проводили референдумы.
А получили только упрощенную систему не год, а три месяца.
Так-так-так-так.
Вы считаете, что мы в России призываете...
Мы готовы.
Мы готовы.
Горчей.
Осторожно.
Осторожно.
Мы по-прежнему не нарушаем минские соглашения, выдавая
паспорта.
Но если вы попросите, то давай референдума дали
поиски с системе.
Уточнил прямо это гуманитарная миссия.
По сути, по закону Украины сейчас в данном случае он
не нарушен до Европы, потому что как люди получали паспорта,
так они получать будут их сейчас, только не год, а
три месяца.
Конечно.
Нет ни одного органа выдачи на территории, ни под контролей
в территории.
То, что это акт агрессии, и вы намекаете на ПМРовский
сценарий, я имею в виду Придистовской Молдавскую
Республику или Абхазию, меня утешает лишь одна мысль,
что если бы вы хотели развязать полномасштабную военную
компанию, вы это сделали еще в 2014 году.
Никогда не хотели.
Сейчас у людей, вот тому жителю Донецка, который прячется
от выстрелов в подвале, поверьте ему все равно, Донецкий
у него паспорт, украинский, российский, ему главное,
чтобы был мир.
Насколько вы этой мерой приблизите мир в Украину
или в очередной раз селите какую-то непонятную надежду,
ну это покажет история.
Но главное другое.
Просто не забывайте, кто именно этих людей загнал
в подвале.
Главное другое.
Не забывайте, кто именно платит этим людям, пенсии,
а также не забывайте, вам Владимир Вольфович очень
изящно дал понять, когда там будут граждане
России.
Вы пойдете туда.
Следующее.
Вот главный момент.
Теперь там будет гражданин России, который воюет на стороне
военизированных формирований, но ведь Деюра, он же попадает
и под уголовный кодекс, теперь и Российская Федерация.
Наемничество.
И все, нет, не наемничество, убийство, статья 105-е, то
есть все они, теперь есть объектом, уже и украин, российской
юрисдикции на территории чужого государства.
Капканчик-то с другой стороны, правда?
Нет.
Нашли дела.
Подождите.
Единственное, что волнует наших украинских братьев,
это как бы людей добровольцев в тюрьму посадили, а то,
что они регион целое оторгли, это вообще не важно.
Это просто кошмар.
Это просто кошмар.
Экстренное заявление Петра, он у вас еще президент,
сейчас появилось.
Послушаем.
Петро.
Давайте.
Где Петро?
Мы-то Россия очевидна.
Обнулеты Минские домовленности.
Цель России очевидна.
Обнулить Минские соглашения, где четко прописаны ее
обязательства.
Прекратить обстрелы, вывести свои войска и вооружение,
освободить украинских заложников, вернуть Украине
контроль над ее государственной границей.
Одновременно с Минскими соглашениями, Москва рассчитывает
избавиться от санкций.
И незаконная выдача паспортов Российской Федерации
под так называемому Южно-Асетинскому или Приднестровскому сценарию
— это попытка оправдать и легитимизировать военное
присутствие России на оккупированной части украинского Донбасса.
Я призываю международных партнеров не допустить,
что это не худшего сценария — жестко осудить, деструктивные
и преступные действия российской власти, а также усилить
режим международных санкций.
В этой связи поручил МИТ немедленно инициировать
обсуждение этого вопроса в рамках Совета безопасности
ООН, а также других международных форматах, в частности
в ОБСЕ и Евросоюзе.
Ну вот, я сейчас добавлю, гордей, вы сказали, ну, выйдут
паспорта дальше что?
А дальше, как в Абхазии, Южной Осетии — полная тишина.
Ни одной пули не выслела, ни одной мины.
Уже 11 лет, тотальная тишина.
Ни один Рузинский солдат даже не смотрит через границу.
— Война и отложения территории Рузы.
— Спокойно независима Абхазия и независима Осетия живут,
потому что там у них большинства паспорта, как граждан России.
И если ваш президент, уходящий, говорит, что что-то там раздают,
что-то нарушают, а какие паспорта румыны раздают Молдавии
и русским украинцам Молдаванам, какие паспорта из Тонцы
раздают жителям Псковской области, какие паспорта на Кипре
раздали киприотам — это косово создали.
Вот вам молчать надо, весь мир молчит.
Любая страна имеет право раздавать свои паспорта по всему
миру.
Израиль всем евреям раздавать свои паспорта.
Германия всем немцам.
Поляки раздают паспорта.
Было о чем говорить вообще?
Вы что из леса вышли?
Весь мир имеет право раздавать свои паспорты.
А это русские вы обнаглели вообще уже, вот не соображать
его.
Русские хотят жить в России, русские хотят иметь
русский паспорт, а вы говорите, что это агрессия.
Тогда я вас всех объявляю с сумасшедшими.
Все, ставим, ждать мы ничего не будем.
В Израиле прилетаешь в аэропорт и получаешь сразу
паспорт.
Немедленно.
Хватит гордей.
Нет.
Людей тробили, уничтожали, вымарывали население.
Уничтожили.
13 тысяч человек хватит.
Приехали.
Хватит.
Да.
А ты что?
Что бы я попросил?
Я попросил бы президента Армении взять трубку, позвонить
Зеленскому и сказать, Владимир, ничего не бойся.
Давай, если хочешь, я буду посредником.
Поговорю с Владимиром Владимировичем.
У меня есть опыт.
Я тоже молодой.
Пришел, прилетел, прилетел, сел, поговорил.
Когда говорили, что, помните, какой был здесь хай, что
Армение поворачивается, по шиням пришел, значит, русско-армянское
отношение.
Какой вополь, какие крики были.
Ничего.
Он пришел, всем поговорил, честно друг другу сказали,
что друг друга, а это как встроенная отношение.
Все.
Теперь, теперь.
Ситуация аналогична.
Зеленский действительно напуган.
Почему?
Подожди.
Его окружение.
Его окружение.
Во-первых, бездарное окружение, которое он с тебя собрал.
Кстати, такая попытка была у Паширяна, которые хотели
его толкать на очень опасные шаги, но он одумался, понял.
Некоторых взял и выгнал из своего окружения.
И то же самое Зеленский, он пока еще не президент.
Он чего борится?
Его могут просто, вообще все полномочия от образа,
когда ты у нас просто чучела.
Вот приходи, садись, мы тебя обладируем, ничего не решаешь.
Никаких законов не принимаешь.
Вообще-то никто.
Как это сделали, они додоном, да?
Вот теперь они хотят делать с ним, поэтому, да, действительно
он хочет немножко тут.
Про Зеленского такой законопроект уже внесен в Верховный
адрес.
Вот.
Будет минитор без поддержки.
Прошу на ганж.
Он понял, что это, понимаете, не сцена.
Это никогда ты что-то говоришь, ответки нет и тебе хлопают.
Это политика, жестокая вещь и товарная.
Если у тебя нет дара, если у тебя нет таланта, опыта,
ты лучше идти в шоу президента.
Вот те, что вы говорите одинаково.
Кардей, я еще не закончу.
Кардей!
Обграничивую ты экспортив.
Ну ты погоди.
Он еще не успел стать президентом.
Кардей!
Кукурику!
Это ответ на санкции.
Ответ на санкции на вашем мы долго ждали.
Мы долго ждали.
Каша, ГСМ не должно заправлять ваших танки.
Логично.
Логично.
Все, Кардей.
Все.
Посмотрите, почему Россия делала такой мхатовскую паузу
тишина?
Думали, первые заявления подождем, что сказят новый
президент.
Конечно.
Не варвары.
Стали.
Стали, надеялись.
Вот это мхатовская пауза.
И раз они выдали себя.
Понимаете?
Вы что-то не слава поможете, тогда Зеленский должен
встать.
Не было еще инабурации.
Если Зеленский не прав, он должен уволить этого, который
самостоятельно взял и от себя его выдал.
Это не его подождет.
Второе.
Он сам может выйти и выступить.
Он президент или не президент?
Он еще не вступает.
Он еще не вступает.
Он испранный.
Он испранный.
Если он не президент, такого хрена от его имены выступает
его папа.
Такие вещи говорит.
Такие вещи.
Поэтому это была последняя капля для российского
президента, который понял, с этими отморозками говорить
ни о чем.
Надо спасать людей.
Эти люди ждут спасения.
Вот здесь есть люди, боятся из Дамбаса, из Луганской,
что их могут взять и выдать украинцам, потому что они
не граждане России.
А теперь все.
А теперь они могут спокойно обеспечить свою физическую
безопасность.
Это главное сегодня для Донера Еленевна.
А также очень важно, кто там говорит, что он не сделал
никаких заявлений, кто говорит, что он отмалчивается,
кто говорит, что у него нет полномочий, зачем от него
говорят люди и зачем вот это он произнес.
И про Бандеру, и про террористов, и про отсутствие амнистии,
зачем, а если ошибся, вышел бы и отказался от этих
слов.
Нет.
Послушайте.
Люди, лично Путин враг.
Конечно.
Хорошо.
Подпишите любый закон об амнистии боевиков ДНЛ
Энерта.
Так называемый.
Нет.
Должен ли быть у Донбаса особо старушек?
Я считаю, что нет.
Я считаю, что это наша, это вообще наша большая история.
И нам придется долго выходить из этой криминальной ситуации.
Вот здесь может быть нам, может быть нам поможет именно
информационная война.
Я очень надеюсь информационно вернуть этих людей в состояние,
что они нужны Украине, так же, как Украина нужна
им и что они такие же украинцы, но нужно будет сделать очень
много коммунитарных шагов.
Пустить этот импульс, протянуть им руку помощи, сказать,
мы вас ждем.
Вы сейчас в заложниках, вот что надо говорить, это
наши заложники.
Но информационная война проиграна, все.
Смотрите.
Только одну фразу, одну, вот вы нападаете уже снова
на нашего президента, на нас, слушайте, но проиграл-то
Порошенко, если он народ Украины ему отказал, не
Путину отказали в доверии, ни нам депутатам, гостаз,
к нашему Порошенко, которого пять лет здесь защищали,
ваш народ отказал в доверии самым постыдным образом
24% позор.
Что вы сейчас говорите?
То есть, он агрессор, он преступник, он сопроводил.
Он неправильную политику проводил, да?
Это сказал ваш народ и послал его на три буквы вашего
Порошенко.
Вы знаете, я совершенно категорически не согласен с тем, как относим
саму Крыму и временно неподконтрольным территориям, наоборот мы должны
составить наилучшие условия.
Хлеб-соль.
Есть же президента в мировой истории, ГДРФРГ, Южная
Корея Северная.
Что было вот такое вот контакт?
Одно тоталитарное, серое, злое, жесткащо у нас наоборот.
У по-украински это значит, мы по Веню разбудовывают
Икраину, мы должны построить правовое государство, где
будет все хорошо, где к нам, что б люди бежали из Крыма,
к нам бежали из Луганской Донецка.
Вот об этом и говорите Зеленскому, правильно дел?
Следующий момент, что касается мильских соглашений.
Не выскакивайте из брюк, Зеленский в какой момент
об этом говорил, когда назвал их мразями, когда назвал
их террористами, когда сказал, что не будет амнистия,
когда сказал, что не будет особого статства, он
наверное об этом сказал.
Если у него нет полномочия, по какому праву он называет
граждан двоей страны мразями, по какому праву он
говорит, что не будет амнистия, по какому праву он говорит
что там террористы, а если нет прав, сиди и молчи.
А вообще-то, аминские соглашения, следующий момент, никто
об чем не говорит.
После того, как Порошенко уже не будет президентом,
смотрите, что выходит, Платницкий уже реально никто,
даже фейковый республик его уже нет.
Порошенко физически умер, Порошенко, который подписывал
мне, способы поэзиций.
Только он не физически умер, а его физически устранили
ваше друзья.
Минск это злодное подукраинское государство, одна едыно-соборная
Украина, никакого Минска.
Порошенко заметно подписывал на секундочку, его подписывал
Кравчук, но Минск тем не менее имеет значение, потому
что его прописали в резолюцию организации объединенных
наций, и это часть международного законодательства, что
касается паспортов, но знаете, двоякое отношение, потому
что с одной стороны, когда об этом говорили, я думал,
что будет крымский вариант.
Когда людей в Донецке, в Луганстве сразу наделят правами
граждан России, причем граждан России, ну далёко,
то есть чертуя седла, то есть граждане России в Крыму,
ведь те, которые получили паспорта, они сразу стали
получить все гражданские права, включая право избираться
в государственную думу, право участвовать в государственной
службе, здесь урезанные, урезанные, потому что они сейчас
получат гражданство, и в Госдумах могут полотенствовать
через 5 лет, правильно?
Нет, в 1921 году, пожалуйста.
У вас нет такого требования, что гражданин России может
полотенствовать в государственную думу, если он живёт
на территории России 5 лет?
Нет, ни о кофлет никаких, даже для президента.
Хорошо, я про Украину, по Украински.
Я обязательно где родился, в Америке, чтоб родился.
Нет ограничений.
Всё, хорошо.
Но всё равно, как бы, не совсем тот вариант в Крыму
дали сразу паспорта, а здесь 5 лет такие-то условия
выполнят, такие-то.
Слушайте, но многие просили, даже требовали раньше, но
мы же в самом деле пытались каким-то образом договориться
с Украиной.
С другой стороны, действительно, Украина…
Сколько было перемирий, сколько давали шансов, сколько
было перемирий, когда их срывали на следующий день,
ждали до последнего.
Ну всё.
Верно, говорит Райск, последняя капля, последняя капля.
Другой стороны, действительно, украинские власти допрыгались
и действительно, по-моему, это как бы в первую очередь
гуманитарная акция направлена на то, чтобы людей, простых
людей, которые живут там, как бы, я сам из Донецка,
то есть, ну, у меня там немного родственников, потому
что мои родители пришивают, вернее, мои деды-бабушки
пришивают в Донецк.
Но много друзей, которые, я думаю, что это приветствовать
будут, те, которые там живут, те, которые там учителяют,
студенты и так далее.
То есть…
Нет, здан Басса, если вы об этом, мы из Луганской, из
Донецка области уже прислали и благодарности выразили
свой дикий восторг, понятно, что все ждали, сейчас ненадолго
прорвёмся, потом какая истерика верховной радиисы
паспортов.
Вы не представляете.
Это программа шестьдесят минут, а самым главным мы продолжаем
сейчас расскажем, почему новый украинский президент
может стать английской королевой, что это значит,
но сначала принесёмся в мир украинского.
Прости, господи, но искусство, страстное поцелую Зеленского
и Олегарха Коломойского появился на воротах Мариинского
дворца в Киеве, автор Шедевра, нарде Паликсея Гончаренко,
пародию на знаменитой графите 90-го года с Берлинской
стены.
Он туда поместил в рамках перформанса, а смысл картины
объясняет просто это любовь, с которой нам надо бороться.
Верховная рада чудесная, там сейчас что-то немыслимое
происходит, чего они уже только не наговорили, ещё важная
информация.
Есть такая тоже страстная женщина Фреон, там же завтра
у вас в Верховной Раде будут за русский язык голосовать,
точнее, за отмену русского языка на Украине, она отказала
Зеленскому в репетиторстве с крейками, с визгами, мол,
не знает украинский, пусть проваливает, и реакция на
наш паспорталь.
Чудесная, нервная.
Решение Российской Федерации о выдаче российских паспортов
на оккупированных украинских территориях – это продолжение
агрессии и вмешательства в наши внутренние дела.
Это новый паспортный этап оккупации Дамбаса.
Призываю украинских граждан на оккупированных России
и территориях не принимать российские паспорта, Россия
лишила вас настоящего, а теперь посегает на ваше
будущее.
К сожалению, я должен проинформировать господина Зеленского, что именно
его избраннее привело к ещё больше агрессии России,
не к урегулированию, не к поиску компромиссов.
Мы увидели ещё раз, что Россия ни в чём доверять не
стоит.
Россия шаг за шагом хочет уничтожить наше государство.
Согласно украинскому закону, двойное гражданство запрещено
и своим нарочитым, брутальным решением, Путин демонстрирует,
что он не считает оккупированной территории частью суверенной
Украины.
Почему Путин сделал это сейчас?
Мы предупреждали, он ждёт ослабления украинской
власти.
Он всегда пользуется моментами неопределённости и переходного
периода, чтобы воткнуть ещё один нож в спину Украины.
Мы видели аналогичную ситуацию, когда раздавались
паспорта России в Крыму.
Результат этой раздачи мы получили в 2014 году.
Мы видим раздачу паспортов в Энгрии в Закарпатии.
Поверьте мне, мы аналогичный результат получим там.
Мы понимаем, что в первую чергу Путин...
Мы понимаем, что в первую очередь Путин раздав
с паспорта не только регулярным военным формированием
Российской Федерации, а и непосредственно жителям,
которые перешли на сторону врага, то есть коллаборантам
и в случае их гибели они будут восприняты Путиным
как смерть российского гражданина.
И будьте уверены, что появятся люди в Государственной
Думе, которые скажут, что нужно полноценно принуждать
Украину вернуться домой.
Люди из Государственной Думы говорят, да, да, да.
Владимир Вольфович.
Да.
Но и ещё при всём при этом Кошмаре Уйжесе, Зеленский,
безполномочий, сейчас проголосует и будет вообще
непонятно что.
Это уже практика есть, Дональд Трамп, ничего не может
делать.
Президент Молдавии, это общая тенденция, люди устали
от инолического управления, пусть везде будут парламентские
республики, но и парламент ничего не сделает, вы прекратите
заблуждаться.
Зачем вы с новой стороны, вы понимаете, вот они говорят,
что якобы мы выдаём паспорта граждан Украины, в чём гражданство
Украины, кто живёт в Донецке, зарплату не платят, пенсия
нет, мецензии, ничего нет, продовольствие у нас люди
у вас получают, вы переехали и оформили переселение,
паспортирают, я говорю, нет, кто живёт в Донецке у вас
и голосовать не могу, ничего, это вообще не люди для
вас, это для вас и люди.
Недавние президентские выборы показали, что это не
люди.
Нас бы вообще там не было.
И даже им не предоставили право выбрать себе украинского
президента, они для вас, голуборанты, гордей и время
потеряно.
Что вы, Донецкий, уголь не берёте?
Донецк, живаш?
Уголь берите?
Нет.
Вы ничего, вы отбрываете свет, вы эти кусты отрезали,
Владимир Ольфович, мы не отрезались, выстравили нас
по тихому нашему ровному году, и это тоже правда.
Огромное количество гордей, гордей, гордей, остановитесь,
гордей, остановитесь.
Гордей остановитесь, пожалуйста.
А, с, на, в, и, тись, гордей.
Секунду, секунду.
Он, не приедя в должность, наговорил много глупостей,
а также вам должно быть стыдно, вы вспомните, как
вы в вашей нацике заблокировали Донбасс, вы и в вашей нацике,
кто поддержал блокаду?
Петро Порошенко, подписав соответствующий указ, 5 лет прошло, ничего не изменили,
24% это доказательства того не надо орать, не надо, 24% это доказательства
того, что подобная политика на Украине не проходит,
а Деленский приходит, молчит и продолжает выступать
с такими же заявлениями.
Вы, Украина страна, прервали сообщения с этой территорией,
она, значит, не ваша, связь прервали, не ваша.
А как?
Пусть, да, пусть идут, медикаменты пусть идут, продовольствие пусть идёт.
Вы ж ничего не даете.
Вы отказали, вы отказались.
Забудьте Донбасс и Луганск.
Следующая Харьков, одеться, принес тровья.
Так, всё будет.
Дождёмся, дождёмся.
Я в предместровье уже был, мне страшно.
Сколько километров в тазе?
100 километров в тазе?
Там невозможно находиться, что это не было.
100% есть, всегда есть 20% идиотов, больных, слепых и глухих.
Я говорю о большинстве, о том большинстве, которое ваши
индиции отдали вашему новую президенту.
70% хотят русский флаг над своими домами.
Всё, закончилось.
На этом мы точку поставим, нам очень нравится эта версия.
А если вы хотите тоже российский паспорт, вы знаете, как действовать.
Господин Акара, молчи, тоже хочется.
Как-то Владимир Вольфович любит повторять на колени и в империю.
За последние годы я несколько раз говорил о том, что одна из трёх главных,
внешне-политических приоритетов Российской Федерации
это уничтожение украинской государственности.
И сегодня мы ещё раз видим подтверждение этому.
И ситуация похожа на 14-й год.
Тогда образовался после бегства или украдания Януковича
с территорией Украины, образовался вакуум власти.
И в этом хаосе у нас получилось оккупировать и потом анексировать Крым.
Сейчас ситуация похожа.
Тоже Зеленский непонятно, он не проявляет себя пока как президента.
Порошенко совершенно верно. Можно?
Пожалуйста, я молчал.
Андрей, вы молчали?
И важно, что Крыма всё-таки в родной гауни вернули.
Так вот, Ложков в трёхнадцать тысяч раз становится правдой.
Пока тоже молчит, так же как и я.
А Порошенко тоже...
Крикливый у вас хоть и нарядный сосед.
А Порошенко тоже уже...
Мы видим, что его возможности влиять на ситуацию уменьшаются.
И в этой ситуации вакуума власти опять нагнетается ситуация на Донбассе.
И я думаю, что это может к огромному моему прискорбию.
И прискорбию у нас всех может привести скоро к войне.
Теперь можно я один совет дам Зеленскому.
Значит, надо понять, Владимир Александрович,
что у вас избрало 74 или 5% населения Украины.
Что вы просто представили, что это такое?
Позовите к себе на помощь.
Позовите в этой ради,
чтоб ты видел, как тебе народ поднял.
И заставь этих дармоедам,
этих паразитов, которые незаконно там находятся.
Они пришли на госперевороте,
их не избрали.
Это храмом взятый парламент.
И заставьте их принять тот закон,
который вы считаете полезным для Украины.
Вы не будете президентом,
если вы не будете обращаться к своему народу.
Тебе 75% дало голоса.
Позови на помощь, и все.
И они увидят, за кем стоит народ.
А все эти самозванцы,
матчики, матчики, убийцы, они все в крови.
Вот Парубий уже понял,
что уже его хотят побить в этой ради.
Он уже понял, что к нему придет
прокуратура Следственный комиссет.
При этом Парубий сказал, что никуда я не уйду,
пока не подпишу мовный закон,
и не проголосуй.
Послушайте, он уверен в этом.
Он из этого исходит.
Вчера в аппарат Верховной Рады
поступило заявление от депутата Писаренко
о сборе подписей об отставке с должности Андрея Порубия.
Я безоплагательно поставлю вопрос на голосование
с одним нюансом.
После того, как я, как глава Верховной Рады Украины,
поставлю подпись под законом об украинском языке.
Этот парламент сделал много для того,
чтобы запечатлеть в Конституции неизменность курса
начленства в НАТО и ЕС,
чтобы навсегда избавиться от советского наследства.
В наши враги все это время мечтают о реванше.
Их казачки присутствуют и здесь в зале.
Жалкие беглецы и предатели вместе с Кимуковичем
по какой-то причине решили,
что результаты президентских выборов – это их победа.
Не обманывайте себя и угомонитесь.
Александр.
Ну, что я могу сказать?
Тут, как говорили, ржавая, гидроконтреволюция,
вот так и красную есть.
Я, честно говоря, думал, что вот эти все подонки
21-го вечера будут уже
штурмовать самолеты в Жулианах и в Борисполе
и быстро-быстро убивать с территории Украины.
Но они же падали настолько наглые.
Они же, блин, грабили Украину, убивали людей.
Причем не только на Донбассе.
Они убивали их по всей территории Украины.
В конце концов, Бузину убили не на Донбассе.
И хотят продолжать это делать.
И когда их пытаются взять за горло,
они вот такое вот устраивают,
в том числе этот закон по урезанию полномочия Зеленского.
Что касается высказывания Зеленского.
Попытаюсь выступить адвокатом Зеленского,
потому что, ну, мне без выход.
Я, конечно, огласал на выборах, птичку поставил на против Зеленского,
не столько за него, сколько против Порошенко.
Попытаюсь...
Я.
Попытаюсь оправдать свой выбор.
В конце концов, когда он делает заявление по поводу этих...
там, что переговоров не будет,
там нести, возможно, Зеленский.
Я допускаю, что он оплодал не всей полнотовой информации,
к секретным данным он доступа не имеет.
Он простой артист, максимум включил телевизор.
А вы с секретными данными называете
Минские соглашения, которые он не удосужился прочесть?
В том числе и это, на самом деле.
Потому что он простой артист, включил телевизор.
Что же вы тогда выбирали себе, если он вообще ни в чем не разбирает?
Ну, знаете, в Актрон-туре мне не было кого выбирать.
В первом туре я голосовал за другого человека, но...
Вы могли написать фамилию мою,
во втором туре.
Вадим Ирвольфович.
Вадим Ирвольфович.
Вадим Ирвольфович.
Вадим Ирвольфович.
Были процеденты?
Вадим Ирвольфович.
Это не имело смысла.
Потому что украинский закон предусматривает.
Если бы вас было много, мы бы вам помогли.
Это было бы символ за Порошенко.
Вадим Ирвольфович.
Это было бы символ за Порошенко.
Почему?
Потому что Порошенко себе навтекал за него,
что голосует и мертвые жюри.
Ну да, это испорченное билетение.
А испорченное билетение там ушли в итоге Порошенко.
Задача минимум убрать главного убийцу негодяки.
Я написал неприличное слово в клеток Супрозеленского.
Выразил свое отношение к ним.
Простите, пожалуйста.
Как бы Зеленский в упыря не превратился.
Потому что пока он молчит, делаются страшные дела.
И вот этот вот закон и проект от самопомощи.
Как бы он не обернулся тем, что он вообще будет ни на что
не способен этой Зеленской.
Есть определенные нюансы.
Можно говорить, да?
Поэтому, за примерную, есть определенные нюансы.
Здесь предусматривается внесение изменений в Конституцию.
Внесение изменений в Конституцию – это две очередные сессии.
Которая идет сейчас, вторая начнется в сентябре этого года.
Значит, Зеленскому жизненно необходимо, во-первых, добиться
Роспуска Верховной Рады.
Теперь жизненно необходимо.
Во-вторых, в принципе, этот закон не конституционен,
потому что Зеленский – президент, который избирался
на определенный пакет полномочий.
То есть он, исходя из этого, писал свою программу какую-никакую.
Мы, исходя из этого, голосовали как бы за Зеленского,
и 73%.
Какого никакого Зеленского?
Да, какого никакого Зеленского.
И в этой связи отличный сценарий нарисовал Арая.
Действительно, люди идут под Раду.
Для начала просто под Раду.
И требуют от этой Рады принять постановление о самороспуске.
Следующий этап, если они это не делают.
А дальше поглядим.
Дальше поглядим, заходят в Раду.
События могут развиваться.
По-разному 60 минут очень-очень скоро вернемся.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А самым главным, главная международная новость сегодня
визит Ким Чюнына в Россию.
Первый визит в Россию.
Лидер Северной Кореи прибыл во Владивосток,
рано утром, на личном бронепоезде.
Прекрасное зрелище.
Завтра он встретится в столице Приморья с Путиным.
И это тоже будет их первая встреча.
А сегодня блестательный товарищ.
Это один из официальных титулов.
Уже успел пообщаться с руководством региона,
представителями МИДА, другими выставленными лицами.
Пойдет он и в театр, и в океанариум.
И даже останется после переговоров с Путиным
ненадолго во Владивосток,
как будто бы в отпуске он побудет.
У нас, в нашей стране.
И посмотрите, эксклюзивное интервью.
Эксклюзивное такое расхожий термин.
Уже мы привыкли к нему.
На мылился он.
Первое в мире интервью кимчаны на представителю
иностранного средства массовой информации.
Вообще северокорейцем как бы запрещено
с иностранцами общаться.
А это первое интервью.
Первое. Смотрите.
Чего-либо за Ким Джонг-Ундончик
иностранного средства массовой информации
на представителю
иностранного средства массовой информации.
Как вам в России?
Я приехал в Россию с тёплым чувством.
Надеюсь, что это действует успешным и полезным.
Надеюсь, что в ходе переговоров
с уважаемым президентом Путиным
я смогу конкретно обсудить вопросы
по урегулированию ситуации на корейском полуостле
и по развитию наших отношений.
Тёплый привет всему российскому народу.
Востоке глубокая ночь.
Наш несравненный Павел Зарубин.
Как он умудрился?
Это сделает вообще непонятно.
Прекрасная абсолютно восхитительная
профессиональная работа
Павел на прямой связи.
Как же так? Рассказывайте.
Добрый вечер, коллеги.
Но я, конечно, сам, если честно говоря,
не ожидал, что всё оно получится.
Очень, конечно, хотелось.
Очень это рассчитывал.
Поэтому подготовилось за несколько часов
до узнав известных корееведов.
Как по-корейски
задать вопрос о впечатлениях в России.
А корейский язык
он, мягко говоря, сложный,
непростой, там очень важное интонирование.
Поэтому я несколько раз подряд
всё время зазубривал эту фразу.
Ну, и в итоге всё-таки получилось.
Произнёс следующее.
Веонжанима.
Росио Соатон Инсоныл.
Как мне вознили корееведы.
Это означает председатель
каких впечатлений у вас
от России.
Этот вопрос я прокричал.
Понял, что
лидер Кендер как-то заинтересовался
тем, что происходит.
Но сразу я понял, что
не очень он.
И перешёл на русский.
Спросил так, как вам в России
тут оказалось всё-таки хорошо,
что переводчик, который перевёл
с русского на северокорейский,
ну, и лидер Кендер ответил
то, что он ответил.
Честно говоря, это действительно удивление,
потому что согласитесь
в западных СМИ
и вообще в западном политикуме,
как-то мы привыкли,
что из Кимчины
изображают такого человека
и вообще рисуют из Северной Кореи
такое всемирное зло.
Вот, оказывается, можно
к лидеру Кендер подойти,
задать ему вопросы.
Все время рассказывают про то,
что в Северной Корее
жесточайшие меры безопасности,
что у него очень специфический телохранитель.
Да, конечно, там много специфики,
но как минимум сегодня
вот нам никто не мешал подойти,
задать вопросы, никто нам руки не выкручивал,
никто нас не бил, как это, кстати,
иногда, в тех странах,
которые считают себя продвинутыми
демократиями.
А прямо сейчас, во Владивостоке уже ночь,
мы выходим
в эфир с территории Долниевосточного
Федерального университета,
и здесь, в первом корпусе,
собственно говоря, и ночуют
председатели Кендера Кимчины,
через несколько часов уже
должен начаться его визит
и встреча с президентом России
Владимиром Путиным, много вопросов,
как им есть обсудить.
Спасибо огромное, Павел Заробин.
Блестательная работа,
первая в истории интервью,
хотя, Владимир Вольчич, говоришь,
что как-то вы с акцентом по-корейски говорите,
ну, в общем, здорово,
по-настоящему круто, по-настоящему.
Евгений Евгеньевич,
про сам визит
знаковое мероприятие в том плане,
что и с американцами поговорили,
с китайцами поговорил,
а теперь к Путину принимать итогово решение.
Ну, какая-то логика
в ваших расследениях есть.
Но я бы хотел еще обратить
внимание о то, что это
первый его зарубежный визит
после того, как его избрали
председателем государственного совета
с более широкими полномодчами,
чем это было раньше.
И в этом смысле
его, конечно,
встреча с Путиным будет
иметь важные значения
для развития наших двусоронних отношений.
И что,
когда его избрали,
и многие его поздравили,
и вот он отвечал такой последовательности.
Сначала ответный послание
отправил Сеттенпину,
потом отправил президенту Витнама.
И третьим, по крайней мере,
в Северной Корее так приведено
Путину.
Значит, на что я хочу обратить внимание.
Сеттенпин – это председатель
Генеральный секретарь Компартии.
Президент Витнама
тоже генеральный секретарь Компартии.
Поэтому это
по партийной линии.
Они, как в Глиске,
соратники по социалистическому строительству.
Вот он и поздравил.
А из тех, кто не является
коммунистической партией,
в первом стоит Россия.
Но и важно,
что с Путином он встречается
во Владивостоке. К Трампу
сам Франциску не ездил.
Ольга, мы все время
называться с американцами.
Отлично, сейчас отведаем то блюдо,
которое Трамп испробовал уже два раза.
Очень большой информационный шум
суетав вспышки внимания
всех корреспондентов мира.
Итоговый результат ни о чем
несколько пустых деклараций.
Почему? Потому что
нам ни о чем говорить
в Северной Корее.
Считается, что идеи
чутили. Потому что они потребовали
перевести ядерное оружие
и не сняли.
Что за разговор такой?
Это государство
и государственность, которое
он бережет тем самым, если он
откажется от оружия.
Вы знаете, как быстро
его история закончится.
В нашей экспорту до 30 миллионов.
Дипломатическое признание,
в отличие от штатов, мы им дать не дадим.
Оно есть гарантии и неприкосновенности
отсутствия военного конфликта
дать не дадим. Все важные решения
все расходимся.
Ничего не надо.
Добиваются международного признания,
но все равно
мир между Трампом и Кимченым
в руках сейчас пекина.
Потому что именно пекин может
закрутить гайки и усилить
санкции, которые велся в Бесс-Оо,
которые первому раунду переговоров
с Трампом принудили корейцев.
Или, если Китай не договаривается
со штатами наоборот, как сейчас
он отпускает...
При этом именно во Владивосток
Путина.
Единственный из вас
был в Северной Корее.
Единственный встречался с его отцом
Кимчен Ир. Он приезжал
до Москвы.
Приезжал и...
Не надо говорить, у кого ключи
от чего-то. Мы с вами не присутствуем.
Сталин держал Маудзуду
на целый месяц, предбанники.
Целый месяц. Вот захотел так
Маудзуду сидел и помалкивал.
Понимаете? Поэтому не надо
выдумывать что-то. Никсон сидел
в гостинице-националь.
Вы еще в детский сад ходили тогда
46 лет назад.
Ирдаган
приезжает каждую неделю в Москву
или звонит на Таньяху.
Вы ничего еще не знаете. Не умеете.
Тайная дипломатия идет.
В кабинетах договариваются.
И блестящий успех.
И Трамп, может быть, помог.
Мы не твойны.
Вы что, хотите, чтобы война была
от война?
Самый главный результат.
Чтобы на Дальнем Востоке
не было войны.
И это пускай будет так.
А вам, демократам, дайте результат.
Какой результат? Тишина.
И не было ядерных взрывов
рядом с российскими границами.
Это опять не ваше дело.
Если бы их не было бы, давно бы
в Северной Корее бы не было. Они имеют полное право
испытывать ядерное оружие.
Это их оружие. Это их безопасность.
Мы сколько испытывали?
Американцы, что сейчас не испытывают, что ли?
Все моря и океаны бороздят.
Их ракеты имеют особенность лететь не только
в Северокорее.
Вы не знаете, куда на Девастоку что-то упадет.
Не торопитесь защищать наших противников.
Будьте патриотом.
Любите Россию.
Я за мир на Дальнем Востоке.
Надо добиться чего?
Я согласен. Реальные шаги.
Например, принять, как можно,
больше рабочих в Северокорее.
Нам не хватает рабочей силы
на Дальнем Востоке.
Соединить железные дороги
Южная Корея, Северная,
Трансивом. И грузы всего
Дальнего Востока, Тихого океана
пойдут быстро в Европу,
Гамбург и в Америку.
Провести газопровод,
чтобы
в Северной Корее было много газа и нефть.
Обо всем об этом будут разговаривать.
Чтобы страна была счастливой.
Вот уже РС здесь.
Прошло срочное сообщение,
что сейчас
будет разговаривать Путины и Кимченын
ровно час.
Двусторонние переговоры уже завтра,
а также завтра Великая вероятность
источник сообщает, собирается таки экстренный совбес
по поводу Украины. Украина
потребовала РНС Мацкевича.
Сегодня дачники обеспокоены тем, что им придется
платить за свои теплицы.
Получили разъяснение.
Да, коллеги, вопрос хоть и не политический,
но достаточно серьезный для всех людей,
у которых на участках стоят бисетки,
бытовки, гаражи,
теплицы и так далее.
Наш обозреватель Татьяны Ремезова съездила
в Миноканом развитии и узнала, за какие
строения теперь придется платить
дополнительный налог, а за какие
не придется все подробности
скоро.
Сейчас будет очень интересно. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
До свидания.
