Снов в перепрограмме 60 минут от самым главным, к сожалению, начинаем с трагических новостей,
которые приходят из Североморска. В Министерство оборон России сообщили о гибели 14 моряков-подводников
в результате пожара на глубоководном научно-исследовательском аппарате.
Возгорание произошло 1 июля вечером в российских территориальных водах во время изучения Дна Мирового океана.
Следственный комитет начал проверку по факту гибели моряков информации о причинах пожары и обстоятельствах произошедшего пока не очень много.
Давайте послушаем комментарий Министерства обороны.
1 июля в российских территориальных водах на научно-исследовательском глубоководном аппарате,
предназначенном для изучения предонного пространства и дна мирового океана в интересах военно-морского флота России,
в ходе проведения ботиметрических измерений возник пожар.
14 моряков-подводников погибли в результате отравления продуктами горения.
Благодаря самоотверженным действиям команды, отчак возгорания был ликвидирован.
Глубоководный аппарат находится в военно-морской базе Североморск,
причины произошедшего устанавливаются.
Расследование проводит главнокомандующие военно-морским флотом.
Будем держать вас в курсе, как только появится сообщение.
Обязательно расскажем вам.
Теперь переносимся на Донбасс, сегодня на Западе Донецка,
под минометный обстрел в СУ, попала съемочная группа нашего телеканала,
корреспондент Андрея Руденко и оператор Олег Бондаренко.
Поэтому факт «Следственный комитет» — это срочное
сообщение.
«Следственный комитет России» уже возбудил уголовное
дело.
Вместе с нашими коллегами были и сотрудники других
информационных агент, в том числе независимых
журналистов Соединенных Штатов Америки.
К счастью, никто не пострадал.
Сотрудники в ГТРК приехали на окраину Донецка, чтобы
зафиксировать, снять сюжет о последствиях ночных
и утренних артиллерийских ударов.
Местные жители рассказали, что никакого перемирия они не замечают, и все это после миротворческих инициатив господина Зеленского, который нынче в Канаде, и отведение войск напротив.
По обстрелам с украинской стороны можно сверять часы, говорят местные жители, они эти обстрелы начинаются примерно в одно и то же время.
Давайте посмотрим, как это было.
Нежать! Нежать!
Только что вы видели попадание,
сколько ты еждах не достаешь,
ни разу до нет,
а мне работают здесь прессы.
Прилетело вот дым,
что будет расходить.
Там дети же.
Трое детей сегодня отца и синего ранее.
Беру, быстро, там где-то будет сгажить.
Оно в веселе?
В веселе.
Сейчас за стенку путь.
Фух, вышел про вет.
Не назвали, поскольку это было в 6 часов, в 2 ряки собаку убила.
Еще хулисты. Обстреливают постоянно.
Даже там это перенели, там это дети, пожена, крющи.
Но мне куда-то вижу, мне куда-то пустынет просто.
Страшные слова. Нам просто некуда бежать. Это местные жители в Донецк. Немедленно приносимся.
Андрей Руденко на прямой связи. Андрей, здравствуйте. Слава Богу, что вы не пострадали. Сложная опасная профессия.
Расскажите, пожалуйста, как это было? Есть ли понимание? Был ли это прицельный обстрел? Как вообще развивали события?
Ольга Евгений, здравствуйте. Примерно в 13.00 мы направились на западную окраину города Донецка для того,
чтобы зафиксировать очередное нарушение со стороны вооруженных сил Украины, а именно обстрел поселка
Александровка. Примерно в 4 часа 55 минут по московскому времени украинские вооруженные силы обстреляли этот
поселок минометами калибром 82 миллиметра.
Приехав на место, мы начали видеофиксацию, после чего
по нам был открыт огонь со стороны позиции вооруженных
сил Украины из минометов калибром 120 миллиметров.
Да, скорее всего вооруженные силы Украины видели, по
ком они стреляют, так как эта линия практически
у них как на ладони, в том месте они занимают господство
высоту и так называемый дозор или глаза как это называется на военном жаргоне они
никак не могли не видеть что на месте работают корреспонденты и соответственно был открыт
огонь женя сам неоднократно приезжал на донбасс он был на передовой он знает что вооруженные
силы украины мне кажется с радостью стреляют по журналистам так как зачастую даже военные
нас просят снимать опознавательные знаки с словами пресса так как вооруженные силы
Украины сразу же начинают открывать огонь в том место где работают журналисты группы
особенно нашего телеканала именно россия 1 россия 24 Андрей да действительно единственная война
наверное в мире где действительно журналистам приходится не идентифицировать себя как пресса
где над песпрессой, это не защита, к сожалению, цель. Что касается Андрей Абстрелов, который
с интенсивностью, просто какой-то 15-го года, что ли, идут в последнее время. Насколько
есть понимание, есть понимание чего хотят добиться, есть понимание почему это происходит,
есть какие-то четкие границы там, когда это все вот началось. Вот Пазеленский заступил на
На пост президента и сразу началось обострение, или там раньше, позже, и что местные-то говорят?
Женя, обострение началось сразу после того, как Владимир Зеленский заступил на пост.
Уже больше месяца ведется хаотичный обстрел всей линии соприкосновения.
Причем огонь ведется именно по жилым домам.
Буквально накануне был обстрелен дом при старелах в Есиноватой,
Туда была выпущена противотанково-управляемая ракета, для чего это делается?
Я не могу вам сказать, но на самом деле творится какой-то геноцид против собственного народа, так как обстрелы продолжаются.
Вот буквально час назад под огнем был поселок зайцев, многострадальный поселок.
Вороженная силу Украины открыли огонь из 82-мм миномета, подпалили таким образом дома.
в момент, когда хотели подъехать туда пожарные машины, начали обстреливать их из автоматических, из автоматического оружия.
Но как циничное преступление это назвать нельзя, потому что обстрел жилых домов, затем не дать их потушить – это преступление.
Это на самом деле преступление.
Андрей, объясните нам, пожалуйста, правильно ли мы поняли и трактовали информацию, что вместе с вами был американский журналист.
так это или не так как он оценивает произошедшее и вообще западные
журналисты там работают они видят все своими глазами они понимают что
происходит на данный момент западные журналисты сюда приезжают редко только
на какие-то громкие события да а там на месте был патрик ланкастер это
свободный журналист он сам из америки конечно он шокен но патрик
работает здесь уже не первый год и он привык к тому что по журналистам виду
прицельный огонь со стороны вооруженных сил Украины.
Поэтому здесь вообще на Донбассе, правильно Женя сказала, это единственное,
наверное, место, где журналисты становятся целью. Здесь у них никто не
удивляется. Каждая съемка сопряжена с особым риском, я имею в виду, съемка на
линии соприкосновения. И каждый готов к тому, что по нему могут открыть огонь и он
может быть убит. Страшные вещи вы рассказываете. Спасибо огромное, Андрей
Руденко на прямой связи с Донецкой. Андрей Руденко и Олег Бондаренко попали сегодня под обстрел.
Объяснить эмоциональность Андрея, он не только наш корреспондент с обкор в Донецке,
он местный житель. Он всю жизнь в Донецке прожил и всю жизнь. И там собирается продолжать жить.
Он местный, абсолютно. Поэтому вот отсюда такие эмоции, Леонид Иванович.
Ну, конечно. Мы, присоединяясь с соболезненным, которые вы произносили в начале,
Можно понять, когда человек выбирает профессии себе, подводник, опасно, но нельзя понять, я смотрю, на человек, который ходит
раздет до пояса или лежащий
больницы, мирный житель. Его нельзя понять, почему этого мирного жителя должна
преследовать эта война. И когда, я недавно мы с вами были в Пасе выступал, я там об этом сказал,
Может быть, вы забыли, что 5 лет вообще-то
обгибнут мирные жители в Донецке, они в Мариуполе, например, или там на той территории.
Ну да, всегда обидно и всегда жаль, когда вот сегодня подняли шум, да,
кого-то убили, якобы там, значит, медиков, каких-то, на которых даже не было на этой
машине, но они выбрали хотя бы эту профессию для себя, профессию воевать, а
А эти не выбирали, это живут, им ехать некуда, не Москва, их особо не ждет,
не там, куда бросишь дом, да?
И вот они должны быть заложены коментом.
Мы неужели нельзя разъединить, все время говорим мы, да?
Неужели нельзя развести говорим мы?
Ладно, не хотите выполнять всеминские соглашения.
Ну сделайте первую шагу.
Я понимаю, сейчас все можно объяснить опять очередными выборами.
и начинает эту нести опять очередную чушь, что мы считаем развод войск неправильным, каждый зарабатывает
себе очки так же, как в Пасе, они орут, кричат и агрессивничают, но это вызвало реакцию другую.
Вот сегодня я слышу, еду сейчас сюда, по радио, что там этот руководитель делегации в Пасе
украинский заявил о том, что они не хотят принимать наблюдателей на выборы из Пасе.
Они не приняли.
А молодцы.
Нет, они не приняли только нас, когда мы в составе
посы, в составе ОБСЕ, кстати, они не приняли.
Но теперь они открыли свое личико, приоткрыли
личико.
То они сидели, нас там проняли, Россия, Россия, агрессора,
Купан.
А теперь 47 стран, 46 стран, точнее, без них будем считать.
Всем не доверяем, все вы гады, не гадяи, а вот мы
единственно правильные идем к демократии и совершенствуем
правовые нормы.
А вас, видеть, не хотим.
В Европу мы не желаем.
Теперь в Ниногой.
В Европу у себя видеть не желаем.
К России тоже не особо стремимся,
хотя Россия тут открыла сейчас транзит
в другие страны, в Азию, да?
Ну, я думаю, что вот эти последние
месяцы до выборов, они вот это все
успокоятся, жаль только людей,
которые гибнут из-за этих
игодей.
Помещать на советную формулировку, Леонид Иванович,
которая не опускает украинцы по все
наблюдателей, среди международных
наблюдатели не могут находиться представители страны и агрессора
России, которые будут не наблюдателями, а агентами
гибридной войны Путина.
И в этой связи стоит отметить, что первые наблюдатели
от посе уже приехали в Киев, это разумеется ни разу,
ни россияне, и теперь вы их выдворяете обратно,
отправляете домой.
Это только чтобы заявил ваш господин Порубий.
А также возвращаясь в Порубию, самое страшное, что люди
гибнут, и люди получают ранение в результате вашей
предназначенной кампании.
Послушаем порубия.
Мы в всех сферах общественной жизни проводили реформы
одновременно с войной против российского агрессора.
Знаете, это как раненный солдат, который одновременно
перевязывает ногу и отстреливается, а может еще и в атаку идет.
Так было, когда главнокомандующий Порошенко дал приказ идти
в контр-атаку, и украинские войска освободили две третьи
территории Луганска и Донецка.
«Я вважаю, что вид вид висит».
Я считаю, что отвод войск встанется Луганской
— это неправильный шаг.
Неправильный, потому что по Минским договорённостям
есть целый ряд пунктов, и первое из них — это прекращение
огня.
«Я вважаю, что это шаг капитуляции, а не шаг к миру.
Нам пытаются словом «мир» заменить слово «капитуляция».
Посмотрите, со всех сторон сегодня лезут эти демоны
из прошлого, которые хотят украсть наше будущее.
Да что такое, бей кружи, войска, не отводи, стреляй.
И тогда все будет хорошо, демоны из прошлого не придут.
Где находятся украинские войска, особенно хорошо в Мариуполе,
никто не гибнет, никто не стреляет.
Где находятся террористические российские войска, там идет обстрелы,
там все в России.
Мы думаете, мина не дает.
Мы это увидим сюда.
Постановку журналистов, постановку.
Знаете, насколько минамики?
не заказательств, обычный дец, который провоцирует
на войну.
Не с того, чтобы говорить о том, что, наконец-то, после
того, что кучма начнут с переговора начли отводить
войска.
Одно месяц и трёх, хотя бы о хорошем, на хорошем
надо говорить.
Начинаем процесс, мирный процесс, первых.
Отдаляйте секунду, Александр Владимирович, я правильно
Я правильно понимаю, что люди и местные жители, которые
в Дегуну, и они в ванночку речать, давайте не будем.
Александр Владимирович, я правильно понимаю, что
люди, которые мы только что видели, на больничных
койках, это постановка.
Местные жители, которые обращаются к вашему президенту
в ранении, это постановка.
Я правильно вас поняла.
И после этого вы намереваете сети к людей реинтегрировать,
не раненые лежат, кровью истекают, и вы говорите, что это постановка, вы собираетесь с ними жить в одной стране?
Вы не фиксируете нарушения каждый раз, она приезжает туда, вы это понимаете?
Украинские войска еще раз утверждая вам, по гражданах не ведут огонь.
Вы понимаете?
Вы сейчас скажете, на вас Верховная Радия, вы хоть и бывший депутат, видимо какой-то реально бацилы заражают,
Потому что невозможно не видеть очевидного, невозможно не видеть разрушенные города,
невозможно не видеть погибших людей с двух сторон, а не гибнут с двух сторон.
Вы понимаете?
Вот и большая часть погибших — это люди, которые живут в ДНР и ЛНР.
А что вы говорите?
На, пожалуйста.
Да, господин, я был военный, который выбрали себе эту профессию.
А мирно это же за что?
Давайте обязательно получили, говорите секунды.
Дед Рондо, обратите внимание, что в этом населенном пункте
Женефи, перекрикивайтесь,
нет никаких войск в этом населенном пункте, только местные жители.
Только они.
Первое высшее образование получил в Донецке, второе высшее в Киеве.
И я не из информационных источников и агент получаю информацию, а от тех участников этих событий.
Это мои однокашники, однокушники, это мои родственники.
Я с ними общаюсь.
И самое главное, я был военным журналистом до 1992 года.
Я вам хочу сказать с профессиональной точки зрения, передавая там командиры взводов, максимум командироты.
Там ребята сидят в окопах все вместе, и они один коллектив управляют, очень сложно.
Идет перестрелка с обеих сторон.
Поймите одну.
Отведи.
И еще.
Это густо-населенная рула.
Вам же только что сказал, ваш предводитель Рады, который до выборов им будет.
Он говорит, что отводить нельзя.
Потому что надо, чтобы даже по вашей логике люди убивали друг к другу, что это всё.
И мы, что делает Зеленский, то, что делает Кучма, это правильные шаги.
Какая эти ребята-то ты срываешь?
А никто не срывает.
Почему не срываешь?
Отведите вы тоже войска своей.
Отведите вы тоже войска своей.
Отведите вы тоже войска своей.
Чтобы не было соприкосновения непосредственно.
На луганской ответе войска.
Ну а ещё что?
Там же стало дикание.
Что очень важно?
Вы простите, пожалуйста, но вы рассуждаете, как ребенок.
Никто не сомневается в том, что надо отводить войска.
Проблема в том, что Зеленский отдаёт приказ о люди из националистических батальонов плевать хотели на вашего президента.
И вы можете полюгодно долго рассуждать, что Зеленский неплохой президент, но когда мы видим людей раненых, мирных жителей, которые вообще ни при чём, очень сложно поддерживать Зеленского.
Он должен взять власть свою. Он должен что-то предпринять.
Он нашел человека, который стрелял из миномета и посылал его по единственному управлению.
Он нашел этого человека. Нет, он этого человека нашел, он наказан этот человек.
Оля, у нас 50 фити.
Вот и весь ваш селендер.
Ни на что не способны.
А люди лежат.
Оля, если вверховный, одну реплику,
а вверховный главный командующий, например,
Путин, предложил, отдал приказ,
отвезти.
А Володин выступает, как порубий,
и говорит, неправильный
приказ. Надо этот приказ
отменить, надо его не соблюдать.
Что? Не важно.
Любой другой, сочиненный.
Вы понимаете, что у вас нету закона, у вас нет начальников, вы как собираетесь?
Вы не ориентируете системы.
Скажите мне, пожалуйста, мы зачем?
Медрогабель, вы прежде чем сказать секунду, прежде чем вы скажете, по поводу медикам.
Мы вам зачем?
Мы говорим, что видим себя мир в секунду.
Вы людей не уготываете, и все наладится.
Ну давайте кто-то один будет говорить. Давайте вы не будете вбрасывать в информационное пространство в фейке, по поводу скорой помощи, которая вчера взорвалась.
Это был военный джип. Там действительно были медики. И это трагедия. Никто его не обстреливал. Он подорвался на мини. Это тоже сообщают ваши офицеры.
Стрелял сегодня.
Давайте вот...
Не будем.
Вы изначально вратите фейт.
Это первое, чем я говорю.
Первое.
Я напоминаю, что отвод на очереди...
Прой помощи, про которые нам пишет Волкер в социальных
сетях.
Скорая помощь.
А он говорит, что это скорая помощь.
Миномет на крыше.
А так, конечно, скорая помощь.
Во-первых, во-первых, на Минометике не передвигается
на Хамви.
Не знаю ни одной, естественно, украинской мутипальной организации,
где медикам, медицинские работники передвигались
себе на Хамви.
Так медленно делал.
Второй, третий, как вы начали орать на меня в очередной раз, я напомню, что Луганская
рведение пользуешься, но каждый раз орете.
Нет, ну зачем это? Помолчите секундочку, может чуть-чуть новую услышите.
А я вам расскажу, что сама договоренность по отведению войск от Луганская, которую вы сейчас поднимаете на флаге,
был достигнут в 16-м году в апреле.
После этого 81 раз, 81 раз не удалось разведения такие, как по рубизе.
Да, хорошо. Отселенской Радовую. Я напоминаю, что помимо Уганской там есть еще две точки отведения, в том числе, которые находятся на территории ДНР.
Также напоминаю, что там было произведено отведение. Т.е. формально войска находится на расстоянии двух километров.
Есть там бассейн, конечно есть, потому что украинская страна зашла в серую зону, там окопалась, туда завела воружение.
Они отвелись, окопались и копались. То же самое было с Луганской. Я напоминаю, изначально при Порошвенка от Уганского в апреле.
отказался Прошенко отводить войска. Знаете почему? Потому что к нему обратились ветеранато.
Потому что они посчитали, что если увести залуганское, то там нельзя будет окопаться.
И надо будет вводить залуганское вообще. Если вы посмотрите материальную часть,
вы поймете, что сейчас это отдельная точка. По сравнению со всей границей, которая там
проходит, это отдельная точка чисто политическая. Просто Зеленский хочет
переходить в повестку. Показать, что я тоже замир. Он отводит войска в
в единственной точке, где есть переход между Луганской
и между прочим.
А всю остальная граница, у него находится суженная,
вытекает вопрос.
Если он такой замечательный верховный главнокомандующий,
если ЛНР реально отвела на 900 метров в сторону, размите
просто.
Отлавливайте их и арестовывайте, наказывайте.
Смотрите, берёте и делайте то же самое на всей территории
Украины, на всей территории соприкосновения, отведите
на 900 метров.
Я вам гарантирую, 120-миллиметровый миномет не долетит физически.
Если вы хотите, чтобы не было стрельбы, если вы не хотите, чтобы физически не было, отведите войска.
Это второй путь Минских соглашений.
Там написано, что на сколько?
И последний очень важный момент.
Если бы это не было политизировано составляюще, если бы это было не точным решением,
мы бы все это понимали, когда эти заявления делал господин Кучма.
Он сделал эти заявления, эти решения по-луганской, было заключены в Минске, правильно?
Правильно, на Минской группе. Что после этого?
И что после этого строили Кучмик, когда он вернулся?
Ему строили абструкцию, Зеленский отдельно выпустил заявление
по то, что Кучма ни разу не прав, а хотя не обостряйся.
Да, а что? Подождите, вы говорите, Дёкин избирает эту компанию.
Мы будем это реализовывать.
Потом человек, который это предложил, вы его там загнобили.
В результате сделали только на одном участке.
И потом говорите, а на остальных у нас не получилось.
Давайте выдвигать на всех штангах. Не обостряйте.
Время не настало.
А вам не кажется?
А вам не кажется, дорогой коллега, что на дему 21 июля
мы не хотели, чтобы ты вмешивался в нашу суверенную мыму.
Мы получаем пробанции за вашу суверенную проблему.
Это наша проблема.
У нас принципиально важный момент.
Нам, оказывается, нельзя вмешиваться даже в свои дискуссии.
Притом, что война гражданская идет на наших границах.
Зеленского, покажите, пожалуйста, кадры.
Сейчас находятся в Канаде, у него там официальный визит, проданный абсолютно все билеты,
вот единственные кадры, которые опубликовала его прислужба.
Теперь самое главное, секунду, к вопросу о вмешательстве, то есть нам об этом разговаривать нельзя.
Война гражданская идет на наших границах, народ у нас, по-прежнему напоминаю, братский,
а американцам, разумеется, можно, слушаем чудесная дискуссия.
Продолжающаяся война на Донбассе, ее влияние на процессы в стране,
Вы верно подмечили, каким будет ваш совет президента
Украины, страном норманского формата США, Евросоюза.
Я действительно думаю, я встречалась с президентом
Украины вместе с моим польским коллегой, что он хочет
в более интенсивном режиме взаимодействовать с Украинцами
на востоке страны.
Мы вынуждены задаться вопросом, где мы сейчас, после
пяти лет войны.
Все эти страдания, погибшие жертвы нам нужно снова взглянуть
на происходящее, чтобы понять, что мы можем сделать.
Россия снова хочет получить свое место за столом, хочет
превратить большую семерку в большую восьмерку.
Ладно, пустите их.
Но прежде, пусть она остановит свои действия на востоке
Украины, в Донбассе, вы видите войска из Крыма.
Прекратите использовать тибероружие для детства
Это, Дмитрия, что США не является гарантом минского процесса.
А вообще далеко?
Это было летовое мнение, никакого отношения.
Дима, вы хотите это предыдущий в Канаду?
Именно в Пинцово.
А это же прошлое переговоры.
Это Канада.
Вам этот ваш главный союзник 300 миллионов долларов передает.
На оружие.
Чтобы война на Донбассе не закончилась вообще никогда.
Пойна остановится, когда мы получим паритет военной с Россией.
Ядерное руло.
А когда получите паритет?
Я расскажу.
Ядерное руло.
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет.
Две, значит, и приблизить.
И председа вам ядерное ружья нужна.
Томагова, ты надо.
Отмагавки вы куда будете останавливать?
Украине Чернига в Шелосе пойдет к Москве.
А если отправлять куда-то?
К корабельной ракеты.
К кораблике у вас две.
Хорошо. Я просто так. Молодец.
Вы говорите.
Конечно.
Только Пентагон.
Только Пентагон.
И честно, скажите, зачистить территорию надо, чтобы людей не осталось.
И территорию верну?
Нет.
Мир только.
Он возможен с Россией.
При военном предъеде.
Вы только можете нападать на слабые.
Вы четыре раза сильнее Украины.
А что же вы мне так не нападали на вас на слабых?
А потому что мы вам по морде дали!
Ах да!
Благословительство!
Там какая?
Чей Крым?
Вспомните, и кто кому дал по морде, не забывайте!
Только после Лаваста, когда вы подло начали стрелять в Украину.
У вас половина ВМФ к нам перешла.
Вы это в курсе вообще?
Слушайте, 70% добровольцев наших отальйонах и китайских русских граждан Украины.
Русские это же одичавшие украинцы. Какие русские?
Украине проживают.
Ааа, не одичавшие.
Это которые виноват в вашей несправедливости.
Будут эти собственных показаниях. Но это не модерено.
Не модерено.
Можно теперь я что-нибудь скажу?
Вот смотрите.
Будет. Будет.
У вас ведь уже нету. Пять раз.
Будет. Будет.
Давайте закладываемся, Дмитрий Кобич.
Будет военная паритет.
И украинская империя тоже будет.
Продолжим.
Да не дадут вам посмотрите на себя, сперкало никогда
о том, но помню.
Не вас приглашу своим прессам.
Преопасные и малообменяемые братцы.
Простите, Юр сейчас говорит.
Спасибо огромное.
Спустя 5 минут мне дали слово.
Дим, я советую никогда не спорть с патриотами.
Просто дайте им заговорить и не переливать.
Они будут тебя перебивать.
Да, они всегда будут.
Честно говоря.
А он сказал, мне надо ракета, чтобы 5 минут в России стрелить.
Попрёдное время 5 минут, негодяй!
И это, говори, вы думаете?
Как вас остановит, когда вы боялся?
Вот такой же негодяй!
А когда вы можете только на слабых!
Либо в Рути, либо в Украину!
Я стрелял в русских!
Я стрелял в Абхабр!
Потому что вы трусы!
Вы можете только на слабых!
Только на слабых!
Спокойно, видите себя!
Санитары!
Санитары!
Нужный момент, да, пожалуйста, дешево.
Вот, не дай мне стрелять, ты собрал все.
Эй, Унду, сейчас абсолютно все 3-й темношники канала,
как и Калашников, считают, что вы дебил, так нельзя.
А мирном население в тишине.
Сейчас мы продолжаем.
Посколько может.
А и Наши вы можете только нападать на слабо.
Наши нас ничего не остановят, потому что страха здесь нет.
Рука в себя держите, сейчас в самом деле тогда покините
студию, в тишине и пожалуйста адекватно, введите в себя
адекватно.
Это депутат Верховной Рады, других в Верховной Раде
нет.
Тихо!
Я опять летом обсуждаю, но ни разу не сказал, у нас
подлетное время до Украины, пять минут, надо стрелять
ракета.
Мы приглашаем экспертов, это уважаемый человек в
стране.
Не будет подъётное время. Я вот сижу, слушаю и думаю его, ну не годяй. Просто не годяй. Вот из-за таких не годяй, воины происходят.
Власть украинская нынче такая. Вы совершенно правы. Дайте Юре сказать. Тихо, тихо, тихо.
Никто не верит, что такое мнение есть. Никто не верит, что он доминирует и управляет страной. Вот и всё.
Вот, пожалуйста, потом очередное время.
Я позволю всё-таки продолжить себе.
Попытаться, начать.
Наконец-то.
Но у меня 9 жизников кота, потом я могу себе позволить.
Знаете, действительно, я могу понять раздражение и излишнюю возбужденность наших оппонентов,
потому что сегодня все-таки 40 дней, как Порошенко перестал быть президентом,
у них траур очевидно, да, и они теперь не знают, что делать, потому что они не могут определиться...
Тух ушел!
Да, они все никак не могут определиться, все-таки...
Если бы он ушел из-за того, как он из Ладо, украинской метры...
...друг возьмет и развернется в другую сторону, а вообще, на самом деле, страшный сон наших патриотов костных,
Это, знаете, а то закончилось. Стрелять перестали.
Дальше на митинге больше не зовут.
Европа не принимает. Надо идти работать.
Вот что вы разучились за эти 6 лет делать, так это работать.
Языком припать вы умеете. Убивать вы умеете.
А работать разучились. Придется работать, придется свое время.
Или заставят, или сами захотите.
По поводу ситуации, которую мы сейчас с вами обсуждаем.
Я думаю, да.
Но у нас пререз экономики.
Если же говорить, ну да, у вас пререз немножко другого.
Мы украинцам про свой пререз экономики.
потому что они реально очень боятся это осознавать.
Ситуация, которая происходит сегодня на ленинце прикосновения,
она достаточно сложная, почему?
Вот многие пытаются понять, как так?
С одной стороны, разводят, да, вроде как, пытаются,
а с другой стороны, еще больше обстреливают.
А чему удивляемся? Это и есть то, о чем говорил Зеленский.
Кнут и пряник.
Кнут, это обстреливают еще больше.
Пряник, пожалуйста, мы его показали, мы можем развести.
А теперь, мол, давайте договориться, и плевать, они хотели на людей.
Вообще, конечно, политика украинская сегодня это ужасное дело, почему?
потому что абсолютно бесчеловечный. Я прекрасно понимаю, что у Зеленского
действительно ситуация не самая простая. С одной стороны клюют свои
квасные патриоты, с другой стороны мы добавляем
маслоцовогонь. И он между молотом и наковальней, да, но ему так или иначе
придется из этого выбираться. Помните в этой же программе
мы с вами говорили, что он еще не понял, в какую сказку попал.
Так вот эта сказка все больше и больше превращается в что-то более ужасное.
И сейчас,
сейчас, оставшиеся эти там несколько недель до выбора, и после выбора
очевидно еще около месяца,
пока там Верховная Рада Нового созыва
вступит в свои права и займется избранником в конце концов Кабмина.
Да, конечно же, обстрелы будут продолжаться.
Но я очень надеюсь, что все-таки, все-таки то, что сейчас в Танице-Луганской
происходит,
будет расширяться по всей линии соприкосновения.
Я очень надеюсь, что в течение года
эта война в конце концов будет неладная проклята закончится.
Я очень надеюсь,
что у Зеленского хватит как минимум страха, потому что сейчас
осилия не говорю,
хватит страха,
чтобы страха перед патриотами, прежде всего,
Чтобы перестать стрелять и сесть за стол удоговариваться.
А нет.
Но этого, к сожалению, не происходит.
Беговорился не что мы собираемся.
Давайте сейчас скажем нашему господину Ковтоненко
и еще раз позволите себе хамство.
Вышворнем вас в студию.
Это 60 минут, скоро вернем.
Я поучаствую.
Продолжаем.
Начнеш с вами депутат.
Леонид Иванович Калашников слетал тут в Стразбург.
Ну вот, а после этого
Россия заплатила в бюджет Совета Европы.
Леонид Иванович, одобрее.
Взнос в размере.
33 миллиона, миллиона евро из наш с вами бюджетных денег, но это видимо стало последней каплей еще и для
киева на украинских парламентских выборах. Наблюдатели отпасить теперь видеть не хотят.
Порубий пару часов назад отозвал приглашение тем самым наблюдателям Испавсе. Примечательно,
что спикер Верховной Рады сделал это уже после того, как первая группа наблюдателей в Киеве приземлилась.
Но это явно не сильно воспитано. Пусть летят обратно, не на что там смотреть,
зато было на что взглянуть в европейском Харькове.
В центре города, на площади конституции, чтобы было это как-то убедительнее,
активисты над скорпусом провели массовую казнь.
Массовую казнь провели активисты над скорпусом по счастью.
По счастью, по счастливому, я бы сказала, совпадение кукольную.
Казнь соорудили виселицу и показательно вздернули чучело депутатов,
которые голосовали за переименование Проспекта Григоренко обратно в Проспект Маршалу Жукова.
Жалко вот туда, на эту самую площадь этой самой Конституции, украинской не догадались пригласить депутата в посе.
Вот бы они удивились, смотрите.
Это депутаты городского Советского Рада.
Сегодня мы проводим обратную страдь.
Давайте-ка мы в Харьков перенесемся, Мэр Харькова.
Геннадия Кернос, «Да нет, gazeesulker»
Это не наш метод?
hardships
потому что нынче порубий не
годует и возмущается по поводу действий
депутатов впаси
националисты возмущаются по поводу
действий иных депутатов Кернос
Мэр Гордо у нас на прямой связи
Геннадия Адольфовна, мы люди простые, нас делают шокировало.
Это вообще что такое у вас там происходит?
Вы же Европа, и вот это вот все.
Добрый вечер в студии.
Я хочу сказать, что это чистые подонки,
которые, не взирая ни на какие законы,
никакого государства делают то, что они считают необходимым.
Но я могу у вас заверить в следующем.
Во-первых, все живы, слава богу, как вы говорите.
Мало того, мы еще скоро установим бюст Жукова, поставим его на место, и будет он в стоять, и будут люди ему цветы переносить.
Геннадьевич, мы так понимаем, что это же все-таки угроза жизни, да, там лица депутатов изображены, лица людей, которые принимали решение о том, чтобы вернуть улицу Жукова ее название.
это в чистом виде угроза, но никакой реакции кроме вот осудили и так далее мы не слышим никакой
реакции правоохранительных органов, чтобы дело было заведено, чтобы эти подонки, как вы их назвали,
были наказаны или хотя бы им сделано предупреждение предостережение и прочее прочее. Или это уже
новая нормальность и на такое внимание никто не обращает, пока в реальности кого-нибудь не повесит.
Это просто пацанва, которые используют в тёмную.
Они любят играть в войнушку, и поэтому им более старшие товарищи дают задания.
Знаете, как испытать на какой-то деле.
И поэтому я могу сказать, что я это уже видел не один раз.
Мало того, они в этот же день еще установили урны с лицами депутатов и свинками возле входа в мэрию.
Поэтому у них был такой флешмоб, но им никто не мешал.
Самое важное, что люди проходили мимо, не обращали на них внимание.
То есть, не было такого большого сбора людей, просто они сами веселились.
Поэтому они как поставили, так мы это и разобрали сразу же.
И ничего и разобрали сразу же.
Секунды, скажите, пожалуйста, она же с вами наверняка честный сейчас разговор.
Объяснить нам, пожалуйста, по какой причине никого не арестовали?
Почему вы называете все это дело страшное дело, которое мы трактуем как угроза жизни?
Почему вы называете это перформансом и какой-то там акции?
Почему никто не наказан? А также я вас попрошу опять-таки в рамках нашего честного разговора
заранее ответить на аргументы всех наших украинских собратьев, которые скажут да вы это сами организовали у вас же компания предвыборно объясните нам что к чему
в первых никто ничего не организовывал, организовывали и националисты это первое, второе почему никто не задержан, никто не рисовывал на эти вопросы мы будем задавать правоохранительным органам потому что у нас есть видеосъемки
У нас есть видеосъемки с тех точек, которые стоят у нас в видеокамеры, которые сидят за безопасностью людей в Харькове.
Поэтому мы придадим этому вопросу какой-то ход.
Но самое главное, я вам еще раз скажу, что никто не пострадал в этой акции.
Поэтому я прошу вас, не делать из этого какого-то такого, знаете,
может быть момента, который дает им право, что они достигли какой-то цели.
Мы вообще на них не обращаем внимания.
А вы свои цели, Геннадий Адольдович, достигли?
Таблички с улицы Жукова вернутся на улицу.
Это окончательная победа с Жуковым или еще придется побороться?
Еще придется побороться, потому что на нас эти же националисты подали в суд.
но мы будем отстаивать свое решение с сессии Харьковского городского совета и я
уверен в ближайшее время мы установим на место бюстжу головы это будет ответ этим подонкам
это господин калашников точнее товарищ калашников который целую россию посевернул вам вопрос
предслять комитет по делам СНГ человек уважаемый известный на украине но мэр много лет
Харькова, но четыре года или больше даже уже тому
назад так же вышли люди защищать памятник Ленину.
Вы тоже были мэром.
Потом, когда их побили там, люди, естественно, стали
бояться.
Они не пришли защищать памятник Ленину.
Вот такие отморозки, как вы говорите, вы их не
будете, не обращайте внимания, они пришли этот памятник
Ленину, зачистили.
Кого-нибудь привлекли за это время?
Вы восстановили этот памятник, знаменитого, кстати, говоря
архитектора, скульптора, точнее, мировой известности.
Господин Калашенький, мне кажется ли вам, что это последовательное?
Ваши Гленину сносили в самый разгар, так называемые революции гиддости, самый разгар революции.
И тогда просто было такое уже извините хамство, что людей просто били, убивали, расстреливали, и никто за это не нёс наказание.
Ваше телекомпания работала здесь в городе Халькове,
есть такая улица Рыморская, где убили двух человек и
националисты.
Прямо видеокамера все снимала, это отдавала интервью.
Во-первых, я находился под Домашнем Арестом, если
вы знаете.
Поэтому я не могу вам сказать, почему так произошло.
Могу только одно сказать, что сейчас мы не допустим
ломать то, что было сделано нашими дедами и прадедами.
Это однозначно.
Спасибо вам огромное за ваши позиции.
Геннадий Кеммис.
Мэр Тайков.
Ой, держитесь там и пожалуйста памятник восстанавливайте
и улицы, пусть называется именем Маршала Жукова.
Спасибо большое.
Это уже называется проспект Васала Жукова.
Отлично.
На мой взгляд, это лучше доказать, что общественная ситуация
в Украине меняется.
И меняется достаточно быстро.
Его стреляли.
И достаточно быстро.
Я хочу сказать, что вот как человек, проживший практически
все весь период активных боевых действий в Киеве, я могу сказать, что каждый раз я замечал,
что когда возникала перспектива мирного урегулирования, перехода к мирному
урегулированию, всегда происходило обострение обстановки, потому что война — это большой бизнес,
и те люди, которые сейчас зарабатывают на войне, они хорошо понимают, что если стрельба
hebва остановиться зарабатывать на оружие.
С Украинской стороны.
Кто.
Подождите, Зеленский зарабатывает, как принято считать, на шутках и на юморе.
Да, на кинофильмах, на войне он как бы не зарабатывает, а война продолжается.
Нет, он то зарабатывает тогда из-за нарушения на регулирования,
Ну так же, раз те люди, которые в крифтанте, в криминальные полукриминальные схемы, связанные с войной,
они каждый раз, начиная с 15-го года, даже 14-го, срывают любые перспективы.
Чего взяли, что в конце июля что-то поменяется?
Я, потому что я буду уверен, что есть новый парламент, что будет новый парламент.
Я согласен с Ольгой, что нужна политическая воля для того, чтобы этих людей привлечь к ответственности.
Кажите, пожалуйста, где он ее наберется?
Я считаю, что она...
Я считаю, что будет...
Буквально через вес половины недели.
Во-первых, изменилась позиция.
Это просто не солидно рассуждать аж про президента, аж про Верховного главнокомандующего в том русле, что человек-то он хороший, неплохой.
Он в войну хочет завершить, так не получается, мешают ему злодея.
Но так происходит, потому что сложно.
Пусть уйдет в такой миротворец, если он не контролирует сюда.
Зачем он нужен такой?
Партия сохраняет в легиане партия бывшего президента, которая против мерного регулирования.
И что? И что?
Человеку, которого ранили на Донбассе, от этого легче лечится, ему легче хранить своих друзей близко.
Несом становятся люди, которые не боятся, что они не боятся с того, чтобы решать мирные конфликты.
Они не боятся, что их будут потом в форме кукол вешать на площадях. Они не боятся.
Что он говорил? Я готов положить свой рейтинг за любое действие по мирному регулированию.
Он имеет такую отношение к этим маленьким националистам, что ли?
Он может взять верховный команд.
Он имеет отношение к обстрелам на Донбассе, который каждый...
Вы о чем говорите? Президент страны вы считаете не имеет отношения к гострелам внутри своей страны?
Проблема заключается в следующем. Так он даже не приказал остановить огонь.
Он даже не приказал. Проблема заключается в следующем.
в следующем. То, чем сейчас до этого говорилось. Проблема в том, что националисты, у них есть аккаунты все, они сразу же это выложили в них.
Газы знают и панили. Безусловно, их найти надо и посадить.
Аргумент, который заключается в том, что я боюсь националистов, это означает, что у нас не одного президента в мире никогда не сможет реализовать андумирную инициативу.
Националисты есть любой стране, 0,5%, 0,1%. Они всегда есть.
Если человек боится миноритарной части, которая угрожает всем остальным, то им не надо стать президентом.
Вовху голосовали 73%.
73% больше, чем 4%.
Есть такие подозрения. Математика подсказывает.
Если он боится четырех, зачем он обещал 73?
Не вопрос.
Зачем с боязней? О чем вы говорите?
Я сейчас объясню. Смотрите, ситуация та самая.
Женя.
Вот, соответственно, заявление по референдуму, каждый раз он откатывается назад, каждый раз, когда выступает Порошенко-Лепурубий,
жестким заявлением и по языку, и по отводу полуганку после этого сразу же говорит Зеленский.
Я ничего не буду делать, это была ошибка, это была ошибка с Минском. Он боится после любого заявления радикалов.
Женя, вопрос, который сейчас подняли, он не только очень серьезный и важный, он архиважный и архив серьезный.
Потому что мы еще в 1991 году, еще раз хочу сказать, когда останавливали наших военнослужащих, отдельные активисты и спрашивали, скажи, как по-украински там, допустим, галстуками или еще что-то,
И потом начинали связные отношения.
Мы договорились с представителями народного руха.
И начали подготовить целую комплексную программу.
Нельзя нам дальше углублять разъединение.
Нам нужно думать об объединении.
Причем все-таки и еще.
Они въездят людей, они предлагают повесить людей.
Что зеление?
Националистов и преступников надо наказывать.
С ними нельзя объединяться.
Упаси господь Семя объединяется, а то о чем вам говорит Абзалов у Зеленского вот такенные инициатива, он с ними выступает, его ругают на цики, на следующий день он отказывается от всех своих инициатив.
Партия слуаннорода станет правящей партией. И вот тогда, какие политические цели, какие политические задачи, это не просто так, это потому что люди должны находиться в неведении,
Люди должны в том числе и националисты
Понимают его программы
Какая программа по сути?
Сейчас все ваши аргументы
Разобьет Леонид
Калашников
Поймете как неглубоко
Вы мыслейте и рассуждать
Пожалуйста, после рекламы
Пожалуйста
Ой, неожиданно мы узнали
Через две недели
Совет безопасности организации
По нашей с вами инициативе
будет обсуждать языковой геноцид. И, собственно, понятно, что на Украине из-за этого истерика.
Дров подбросил еще и глава офиса президента Андрей Богдан.
Совершенно легкомысленный. Он предложил разрешить жителям Донбасса дать русскому языку статус регионального.
В обмен на территориальную лояльность, центру. И только парахаботы успели заподозрить, что Украина живет по сценарию сериала «Слуга народа»,
как в партии Богдана и Зеленского, то есть это вот та самая схема. Сначала говоришь что-то
доброе, хорошее, миролюбивое, на тебя нацки наезжают, и ты такой нет, нет, нет, нет, я не причем.
В самом деле открестились и от Богдана, хотя он руководитель партии Зеленского.
Нет Зеленского, пока нет, но от инициативы открестились официально. Богдан сказал не то,
Богдан не подумал, Богдан вообще никто. Слушаем тех, кто переубедил Зеленского и друзей.
Вскоре нас ждет второй акт театра абсурдов «Савбезеуон».
Как мы помним, 20 мая российская страна пыталась созвать
притянув за уши заседания в день ингурации президента
Украины.
На этот раз формальным поводом стало вступление
законов силу, хотя все понимают, что Москву интересует
не столько закон о языке, сколько любой повод для
дестабилизации ситуаций на Украине.
Россия во второй раз созывается «авбезуон» из-за украинского
языкового закона.
Украина во времена президентства Зеленского ни разу не созвала совбез
из-за невыполнения России морского трибунала ООН
и отказа освобождать украинских моряков.
Внешняя политика требует активных действий.
Кутина нельзя разжала быть призывами от детях.
Его страна убивала детей в Чечне, в Сирии, на Украине.
Его, конечно, можно рассмешить.
Думаю, последний месяц он смеется без перерыва.
Но остановить его можно не смехом или слезанием, а только давлением.
Что касается ООН, мне жаль, что РЭВ делает какие-то резолюции по поводу нашего государственного языка.
А за этот месяц, к сожалению, когда произошла эскалация на фронте,
преследование Крымских татар, расстрелян наш санитарный автомобиль, погибло двое солдат.
Почему Зеленский не изнициировал резолюцию в соввезе ООН? Почему?
Это вопрос, на который надо отвечать.
Поэтому я бы лучше требовала, чтобы повестка Украины на Международное арене создавалась первым лицом государства.
Он отвечает за наш Международный фронт, и мы его сейчас проигрываем.
Мы зараз его проградим, вот вам Озеленский, к которому вообще никто не относится серьезно.
Ковтуненко сейчас молчит, для Анид Иваныча выступает.
Вы показываете вот эту Герашенко, я вообще выделяюсь. Зачем вы ее показываете?
А вы не познавались по правде?
Она заместитель председателя Верховной Рады.
Я думаю, слово правды нет.
А вы ее видели?
Человек закончил языком.
Вы, кстати, не зная о том, что сейчас будет сценария языка, сказали.
Четыре года назад мы своим руховцам объяснили.
Нельзя требовать, чтобы...
Они требовали знания русского языка.
Провознесите на украинском.
Я недавно прочел книжку.
Виктора Полищука.
Вашего.
Вашего.
Полищука, которая говорит о злодеяниях уновцев УПА.
И он рассказывает, как его бабушка.
Украинка.
Не знала украинского языка.
Жила там.
И ее бандерасы казнили.
За то, что она только знала польский язык и русский.
Казнили десятки тысяч таких людей.
Смешанные браки, которые были украинско-польские, уничтожали и украинцев, и поляков.
И вот здесь говорят о диетех, вот в ДТЭ, в Сирии, там всем.
А там приведи, например, вашего украинца, которого обвинили, он живет с аронто,
вместе с националистами, которых полно.
Обвинили в том, что вот он, видишь, недостаточно патриотичен.
А он провел там сотни примеров.
И конкретные документальные высказывания людей, которые живут сегодня в поляке, в Укра, в Америке.
И вот, понимаете, почему я клоню, к тому, что сейчас вы говорите об языке вот так.
А завтра вы будете не вешать на площадях выдуманных людей,
а будете убивать, как убивали, фотоэкническими капарами,
пилами, отпиливали руки, ноги, заставляли их на 3-м году.
И вот этого вам позволить нельзя.
По этому призвить для нас, и может, так же, как он был в 39-м,
в 41-м году, пока за язык не убивает еще, не убивает.
Но убивали уже за язык. Нам не надо дать вам вот этим отморозку, остаться у власти.
Потому что вы завтра начнете убивать, а не завтра, а не сегодня.
Президент не слушай, послушай меня.
Президент не может не справиться не с Климкиным, не с этим, не с другим.
Он же не с премьером, он тянет до выборов. Желаю взять всю власть.
Я желаю ему успеха в этом.
Но когда вы говорите, мы в своих руховцев уговорили, чтобы они не требовали произносить...
Не думайте, их невозможно призвать, их можно посадить.
Мы должны только их сгонял по полям 10 лет, не мог уничтожить.
А вы хотите их уговорить?
А они в это время будут убивать мирных жителей.
Еще раз убивать учителей.
Это уже было. Друг мой. Это было. Это не выдумка моя.
Это было, к сожалению.
Понимаешь?
А сейчас что происходит?
Как это самое страшное, что это было в 43-м году, а теперь они снова подняли голову.
Это самое страшное, что сегодня происходит на Украине.
Господин Костоненко, вы своей подрожке, пожалуйста, Герашенко передайте,
потому что, ну, как бы она же депутата, и вы депутат, вы издружите, наверное,
что Украина не имеет права собирать созывать Совет безопасности у вас.
Не является постоянным членом Советы безопасности,
Поэтому я еще надо немножко подрасти, выучить регламент, а потом уже немножечко вот обращаться с такими терминами, как «Совет безопасности».
А потом, а потом, вы, если были цивилизованной нацией, нация у вас прекрасная, но цивилизованным государством, я оговорился,
то вы бы сели и аргументировали, почему вы хотите говорить по-украински и не ущемляете русский.
Вместо того визга,
который вы создаёте, когда взрослые дядьки
и государства хотят сесть и поговорить о ваших злодеяниях.
Причём не Богдан и Степанчук, ничего нового не произнесли.
Я вот а что русский язык, он не был государственным языком.
Они же, вы же, ты же...
Не бросай! Не бросай!
Не бросай! Не бросай!
На второй день русский язык никогда не был государственным языком.
Русские языки.
Да вы говорите по-русски.
Смотри, вы отменили.
Да это некре-реональны, как русские.
На второй день-ка захватили рух ваш.
Из-за этого взорвалась вся Украина.
Мы потом и его отменили.
А теперь вы говорите.
И тот восемнадцатым вернул его.
Вы хотите перевести на Украинские.
Вы уже не даёте.
На Украинск 20-го года.
Давайте, пожалуйста, по очереди.
Когда же шум не слышно и непонятно никого.
Покойно говорите.
в том, что в Украинцы знали и русскому, и украинскому.
Так зайди возможность учиться и разговаривать.
Янглийский и немецкий.
Вы понимаете, а вы защищаете это язычье перед Идиной.
Вы не понимаете будет занятия русского.
Вы не понимаете.
Пожалуйста, не кричите, обратите внимание, что один из представителей
партии Зеленского, арать не надо, потише.
Один из представителей партии Зеленского сегодня
На Донбассе не кричите! Он всего лишь предложил разрешить Донбассу говорить по-русски.
Он просто не встанет.
Тать, регионально-наптанет.
Посмотрите, что началось.
От человека отреклись в партии Зеленского. Вы нам рассказываете, что русские не обрещают ее?
Я прошедовался.
Подожди.
Я преподаватель украинского языка.
Я достаточно ответственно заявляю, что никогда на Украине не убивали за украинский язык.
Не надо здесь стоять беспордонно врач.
Это первое.
Второе.
Второе еще раз вам говорю.
Перестать не убивать.
Советский Союз мультивировал у вас в стране там украинский язык.
А что вы говорите?
Как раз за русский язык на Украине пытаются убивать.
И сегодня мы с вами об этом говорили.
За что убили Олеся Бузину?
За что?
За то, что он назывался я малоросом?
Какое вы имели право это делать?
у него своё мнение есть в конце концов, это называется честь и достоинство,
это права человека в конце концов и последнее по поводу этой гераченькой
всех остальных так называемых хвостных патриотов, ну знаете те, у которых там
интеллект написан на рецепт с грамматическими ошибками, ребят вы должны понимать,
как только вы начинаете пришивать к насилию слова украинский, вы убиваете
всю украинское в корне, и сегодня кстати вот это интервью Богдана, о котором
Он же там очень важная вещь, что я сказал.
Он сказал, что если мы будем продолжать, а он, кстати, родился в Ольвове,
если мы будем продолжать досельственную украинизацию,
то украина останется в Ольвовской, Ивана Франковской, Интернопольской областях.
Все, и больше не будет украины.
Да, при сравнении.
Это чистая энергетическая агрессия.
Какая? Это безумие ваше глаза?
Безумие?
Да, не желание, пожалуйста, коллеги.
Если честно, то что-то в безумное у вас на деле в глотах.
Несомненно, этот закон нарушает международное обязательство
Ураины, связанное с развитием региональных языков.
Региональные языки – это хороший выход.
Этот выход был найден в компромиссное решение.
К сожалению, сейчас в Украине такая ситуация, что у власти
стоят до сих пор в парламенте силы, которые превращают
языковую проблему, проблему регионального языка в
Это не политическая проблема, региональная языка конечная.
Слушайте, партия слуга народа, ваша любимая, сказала, что не будет либерализовать языковые законы.
Я согласен.
Итак, между прочим, вы его плохо с Фанчукой слышали?
Фанчук сказал, мы против, и сказал не Богдан, но он сказал,
на Украине есть один государственный язык.
Да нет, государственный язык и был на краине Украины.
Верни региональный язык, хотя бы в качестве русского языка.
То, что у вас тоже было.
Я напоминаю, что ограничения на русский язык есть в образовании уже достаточно давно.
Соответственно законом образования, который был в делах.
Я-то никого не волновал тогда.
Второе, я также напоминаю, что проблема очень просто решается.
Любой депутат и президент может снести консистенцию, проверить консистенцию данного акта.
Зеленский, это мы решили завтра, но проблема другом, мы чего боимся, что пройдут выборы и Зеленский, боясь уже за свою личную жизнь,
попытается обойти языковую проблему стороной, а в Минских соглашениях прописано, что языковой статус должен быть у этих регионов.
Как вы их собираетесь возвращать без права регионального языка?
Нет, это проблема.
Это будет легко.
Вы предлагаете, чтобы они только для Донбасса это сделали.
А надо сделать это, не для Донбасса одного.
Там гораздо больше русских сил.
Я хотел бы объяснить, как венгры, которые не знают,
как это происходит.
Прямо сейчас программа Вестифернеста, Мацкавича.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Закончилась передача.
Пока.
Спасибо большое.
