Снова перепрограмма шестьдесят минут по горячим следам, специальный выпуск у нас сегодня снова Москва, Стразбург, Ольга Скобеева работают в Стразбурге.
Там дела, конечно, невероятно творятся. Срочные новости сыкутся на нас из Великобритании, британская полиция.
Арестовала основатель векилиц Джулиана Асанджа, который вот уже семь лет обитал в посольстве Эквадора.
В Лондоне вот кадры, которые мы только что получили,
Санжа выводит и заводит полицейский автомобиль прямо из посольства.
Напомним, что Асанж пролил свет на сотни военных преступлений США и НАТО по всему миру.
В Сомалии, Эквадор, Асанж не покидал посольства Эквадора.
Посол пригласил полицейских Британии на территорию посольства Эквадора,
где они, Санжа и повязали, как мы видим эту картинку.
мы получаем, фактически, в прямом эфире с небольшой задержкой и за новостями из Лондона будем следить.
Пока, Астрасбург, конечно, вернитесь, заплатите деньги, и мы все простим.
Впаси нашей любимой организации европейской обожаем просто.
С одной стороны протянули руку, с другой выдвинули Россию, Ультиматум.
Россию, Ультиматум, уже смешно, будто бы оглядываясь.
но о сумасшедшей выходке не уравновешенной украинской делегации,
как мы видели, никаких гарантий не дают.
Деньги вот, что на самом деле волнуют руководство по сейтам мы видим.
Определенное восстановление России в правах,
судя по всему, пока речи вот не идёт.
Пока. Здесь ключевое слово.
Но раз речи не идёт, нет компромисса и все ультиматумы, естественно, мимо.
При этом поведение депутатов украинских Советий Европы,
ну, мягко говоря, устраивает что ли всех.
снимают на телефон и знаете как зверьков когда они там пляшут можно предположить что спокойно тихая европа захотела развлечься но
на место клоуна вставить никто там не собирается а значит сельская музыка в центре европы будет играть еще но по крайней мере
пока
дирижера порошенко не уволят с позором сами украинцы в стразбрак переносимся ольга что там у вас
Здравствуйте Евгения, здравствуйте, уважаемые гости в студии, но господин Береза здесь
расхаживает и сам с собой разговаривает, с радой чеперемога задает он себе такой
вопрос, потому что в самом деле ничего непонятна, непонятна какая-то
резолюция, очевидно, что она не проукраинская, но важно обращаем на это
отдельное внимание, она впервые с 2014 года не антироссийская, в этой
резолюции ничего не говорится про анексию так называемую, ничего не
говорится про агрессию так называемую, Россию в самом деле, впервые, впервые с 2014 года
просят вернуться, будем исходить из того, что не только российские деньги интересуют,
хотя 32 миллиона евро. Это, конечно, грандиозная сумма для парламентской ассамблии, без этой суммы
вообще ничего не получается с Украины, естественно, взять нечего. Поэтому вот, договорились вчера поздним,
глубоким вечером, до того, что таки нужно обратиться к России с просьбой, чтобы Россия сформировала свою делегацию
странная просьба. Делегация давно есть. Делегация, как здесь нам рассказывают,
шантажирует. Пасе не возвращается в пасе, а мы-то прекрасно понимаем, почему не возвращаемся.
Мы, потому что, конечно, вернемся. Конечно, с украинцами тоже поговорим,
только если нам вернут право голоса. А также, важное уточнение, почему вдруг впервые за 5
лет приняли эту пророссийскую резолюцию? Да потому что березы в зале заседаний не было.
Береза за Украину не говорил. Береза в этот момент. Я думаю, он сейчас в какой-то момент ворвется в очередной раз к нам в эфир.
Береза выходи. Видели его сотни раз. Мы ему так и говорим. Привет, Береза. Он нам отвечает.
В кулуарах приветливый в эфире. Сумасшедший товарищ. Так вот, вместо того, чтобы выступать от имени Украины,
врывался он к нам в эфир. Давайте мы посмотрим. Его здесь, конечно, считают странным товарищам.
Вы за то и начинались?
По-русски, разговаривайте.
Вам слово.
После анексии Крыма, Российская Федерация произошла фактически.
По-русски, это важно.
В кулуарах со мной по-русски Борислав разговаривать отказывался.
Не переноси усилия России.
Параносе Мося Встрасбург.
Прошу вас.
Звезды с химиями я зажди приехала, чтобы брехаты и бассейн наш талисман.
Скажите, Буласка, ну я плечеваю.
Что у вас здесь происходит? Давайте, пожалуйста.
Паруси, друзья украинцы, жаль мне вас.
Да, понятно.
Ну, в общем,
No comments, как говорится, здесь обсуждать нечего.
Давайте, к сути, того, что произошло на кануне,
несмотря на все эти пляские танцы.
Вадим Валерьевич, так, извеченный украинский вопрос.
Зрада, чьи перемога. Это резолюция.
Я бы не оперировал, честно говоря, такими категориями.
Я бы другую тут вспомнил, дрой, слоган.
Задумывался Блицкрих, и Блицкрих не удался.
Блицкрих, кем задумался?
Ну как кем? России, конечно.
Еще вчера, позавчера, вы уже так в предвкушении чудо говорили,
что вот сейчас Парламентский ассамблес это Европа, чуть ли не упадет на колени,
попросит у Россию вернуться, и все будет хорошо.
Говорили, что вернут, а не говорили на рейтинг.
Сейчас проиграете, вот видите, вас все кидают, там и так далее.
Что получилось? Ничего не получилось.
Я не отрицаю, что такие попытки не будут продолжаться.
Не конечно будут продолжаться.
И возможно, даже тоже не отрицаю такого возможности.
Давайте по сути. Что значит это резолюция?
Я понимаю, что вы как бы тут расцениваете.
Это как победу, но в чем вы победили?
Ваши поправки не прошли.
Дорога к возвращению России призывы существуют.
Что ты знаешь? Зачем это?
Додумывалось создать механизм, по которому санкции, наложенные на Россию, будут сняты
и Россия вернется на белом коне в парламентскую ассамблею Совета Европы.
Не получилось.
Вот ваш же представитель в делегации Российской Федерации в парламентской ассамблее,
господин Толстой сказал, что вот нам выдвинули снова какой-то ультиматум.
Ультиматум?
Его оценка жесткая такая, что он недоволен этой резолюцией.
А чему это недоволено?
А так, как вам нечем, как говорится, хвалиться перед зрителем, вы начинаете стебаться с березы там, с других каких-то делегаций украинской.
Квес мир стебается с бляхера, и мы не отстаем.
Знаете, это же показатель, Женя, это же показатель. Если было чем похвалиться, вы сейчас разбирали конкретное положение резолюции.
Мы разбираем, вот они на экране. Это вы только облядь и говорите. Вот, пожалуйста, разбирайте.
Так как нет чем хвалиться, вы березу выставляете. Он сделал свою работу, кстати, неплохо.
Я слушал его.
Танцует как береза.
Очень балансированное выступление.
Очень грамотное.
Внимание на том, что произошло
4 или 5 лет назад, 14-м году,
когда Россия осуществила.
Мы хотим с вами поговорить, что произошло в пасе.
Вы про березу, про своего или бляхера
мы запутались.
На том, что европейские ценности
сейчас стоят против денег.
И нужно все-таки на европейские ценности
обращать внимание, а не на деньги.
Ну, рабочий момент. Единственное, что с точки зрения смысла, что произошло,
но мне кажется, что как это не прискорбно константировать,
но создана такая площадка, которая теперь лабисты России могут отталкиваться.
И в будущем попробовать протолкнуть очередные резолюции, либо изменения к этой резолюции,
которая все-таки позволит создать механизм снятия санкций по умолчанию.
Вот площадку.
То есть вы к делу вернулись?
Давайте на секунду. Пан Вадим, конечно, лукавит.
Все неправда он в эти самые минуты вам говорит, потому что обратите внимание.
И на украинское делегация.
Потому что британская делегация вчера сформулировала 50 с лишним поправок,
которые должны были остановить российское возвращение в Пасе.
И все до единой украинские поправки вчера заблокировали депутаты большинством 150 за.
Проголосовали против абсолютно всех выдвинутых Украиной идей.
Пан Вадим, при всем уважении к вам, это проигрыш, а нам почему не нравится?
Нам не нравится лишь потому, что России не возвращают право голоса.
Это единственная наша претензия.
Посе санкции не вводят.
Вы должны как бывший дипломат это осознавать.
не вводит под санкции, а вот первый шаг в сторону того, чтобы вычеркнуть пункт
и санкции
Регламент о том, что Российская Федерация не может голосовать
вчера действительно впервые был сделан
первый шаг сделан
вы просто плохо слышали то, что мы сказали
мы сказали, что это ультиматум
с одной стороны руку протянули, с другой стороны ультиматум
поэтому и мы пытаемся разобраться
а вы береза хорошо поплесал
нет, депутат с нашим
Дорогой, давай разберем украинские ценности,
о которых ты говоришь.
Но по-моему, я тебя же не перебивал.
Украинские ценности какие?
Вот то, что европейские.
Они разные, есть украинские ценности.
Украина привержена европейским ценностям.
Значит, вот задержание Асанжи, это какие ценности?
Европейские?
А я тут при чём тут украина?
Это же мы решали.
Это европейские ценности демонстрируются.
При чём тут украина?
Причём тут урадом?
Давай про тебя.
Допустим, мы тебя приглашаем.
Что про Трюхана?
Давайте пропаси.
Ты будешь только стоять и слушать.
Я честно говорю, я не помню.
Господин Нелов, я вам напомню.
Напомните мне, мы с вами на абурно-шраф пили.
Мы с вами на абурно-шраф пили.
На абурно-шраф?
Напомните мне, пожалуйста.
Когда мы с вами пересли на Трюх?
Ваш всех украинских экспертов.
Но они не дадут право слово.
Не дадут вообще ничего сказать.
Вы приедете?
Нет.
Ну и всё.
Почему Россия должна туда ехать?
И платить ещё.
Да, ещё заплатить за это.
Нет, нет, нет.
Вам платят за то, что вы сюда приезжаете.
Так красивые, запрещеные, запрещеные.
Вот этот язык.
Только голосовать запрещаем.
Только голосовать запрещаем.
Несёте всё, что хотите.
Можно бы у вас разума добавить.
Вот это российские ценности.
Ой.
А вот то европейские ценности.
Заплати, но молчи.
Нет.
У нас сила есть.
И сила.
И похвалиться есть чем.
Сила есть, но не надо.
Только Россия.
Это про вас.
сегодня позволить плевать на вас и на ваши не будем плевать плевать не будем
Юлия нам обещает Юлевна голос разума
с монгол татарского игр голос разума хочу немножко
перевести с дипломатического на нормальный язык положение это
резолюции 22 77 на которую мы ссылаемся в первых если говорить в категориях что
выиграла Украина в этой резолюции. Хочу Ольгу немного поправить. Есть отсылка на то,
что кризис в организации начался с 2014 года, с момента незаконной анексии России, Крыма,
что является грубым нарушением международного права и регламента света Европы. Раз. Что касается
ультималий. Ой, Юльюльна, нет, все не так. Резолюция есть у нас в руках. Сейчас давайте мы ее
принесем. А то самое положение, которое вы цитируете, это та часть положения,
которая остаётся неизменной с 2014 года.
Нововведением она не имеет никакого вообще отношения в институте.
А так что самую резолюцию.
Но что касается нововведения, что касается того самого важного вчерашнего голосования,
там ничего нет.
Ни про анексию, ни про агрессию, и это действительно, принципиально, важно понимать Юрина Тавчера.
При всем уважении.
При всем уважении не признали Крым, но в общем об этом вчера и не говорили.
Прописали традиционным образом то, что прописывают всегда, а вот в рамках обсуждения про анексию агрессии не было.
Все равно. Хорошо. По поводу того, кто выиграл, кто проиграл.
Ситуация мне напоминает скорее перетягивание каната. Здесь нельзя говорить о том, что Украина выиграла от этого раунда, или Россия проиграла от этого раунда, или выиграла.
То есть сейчас идет тактическая пауза.
То есть вы не получили, вроде бы, как индульгенцию на возвращение в Совет Европы.
Украина не получила то, что она хотела.
Но ситуация на самом деле динамична.
Это не значит, что она будет законсервирована в таком виде.
И, конечно, по заявлению нашего представителя в Совете Европы, Дмитра Кулебы,
сейчас достаточно серьезная позиция формируется государств лояльных Российской Федерации.
И Украине будет достаточно сложно отстаивать свои интересы в последующих раундах.
Но по состоянию на сегодняшний день я бы это не квалифицировала ни как ЗРАДА, ни как ПРЫМОГА.
Понятно. Николай Николаевич, что вы читали?
Добрый день.
Ну, во-первых, да. Перед нашим эфиром тут ходил как раз кругами березы,
раз мы уже начали про него говорить.
Но круги становились, с каждым разом, все больше и больше.
Потом он куда-то демонтериализовался.
Много внимания к лапу, Николай Николаевич.
Некому березку за ламати. Видимо он тоже так поет. Вот резолюция. Здесь совершенно четко написано, что она
пророская. Почему? Значит, призывается Россия вернуться, заплатить до взноса. Но, кстати,
про то, что у нас будут продолжать лишать права голоса, ничего нет. И самое главное, что здесь
стоит, что Совет Европы может существовать только как общей европейской организацией. А поэтому
Самое большое государство Европы, Россия, обязательно
должна быть в этой организации.
Совет Европы приложит все усилия, включая финского
президента с этой Европы, чтобы путем диалога с Российской
Федерацией вернуть ее сюда.
А я думаю, нам надо использовать доктрину Монтера Мечникова,
но несколько подактушированных под современные условия.
Помните, как он говорил, сначала деньги, потом вечером
стулья.
Так что сначала права голоса в результате диалога, потом
может быть мы вернемся.
Павло Климкин, помните такого персонажа, доживающего последние
дни, я думаю, на посту министра, на страну делал украин, он
же хотел собрать деньги на Украине, чтобы наш взнос
перебить.
Собрал 200 тысяч долларов, я думаю, ему самому теперь
на писью не хватит.
Давайте послушаем украинскую реакцию прямо сейчас, а
сразу после такие голос-разума в нашей студии появится
постоянный представитель России в пассе, все объяснит.
Слушаем украинцев.
Эта резолюция открывает механизм для снятия санкций с
Россией, что касается процедуры их ведения, в ней может
участвовать не только парламентская ветвь, как это было раньше,
но и министерская, на уровне комитета Министров
Совета Европы.
Из закончательного текста, пункт о возвращении российской
делегации в Ассамблею убрали, и даже в таком виде
украинской делегации не поддержала постановлении
и голосовала против.
После всех тех резолюций, которые мы приняли, к сожалению, мы видим только попытки вернуть российскую делегацию, а не принуждение к выполнению тех резолюций, которые мы приняли.
Ну, для нас, скажем так, эта резолюция не такая плохая, как могла бы быть.
Россия не возвращается в пассе, как полноценный член организации.
Барламентская азамблия в Стразбурге отклонила поправки к резолюции,
в которой с Кремля снимаются санкции за агрессию на Украине.
С 2014 года Москва лишена права голоса за Анексию Крыма.
Вернуть праву голоса в Москве взялся Ген Сех Совета Европы,
тур Бьёрн-Ягланд и пророссийская Лобби.
и на решающем голосовании соответствующие изменения
и не поддержали депутаты.
Эта резолюция россиян не возвращает и не создает
механизма возврата, но создает возможность для его создания
в будущем.
Этот механизм, если будет создан, не отменит автоматически
и меньшиеся полномочия по С, применять санкции.
Герои проекта возвращения на каждом шагу рассказывают,
что они просто хотели сделать Совет Европы сильнее
и эффективнее, и защитить права простых россиян.
Но злые украинцы и их друзья им помешали.
Как видите, мы работаем, а Российская Федерация
невосамблея.
Поймите, что в делегации перед каждым, кто готов
работать на победу, ставится задачей, и он должен ее
достигнуть.
Это может быть проведение переговоров с какой-то из
делегаций.
Это может быть вброс определенной информации нашим оппонентам.
Это внесение правки или участия в дебатах.
Это публичные или скрытые действия.
Это и противодействие нашим врагам на дипломатическом
информационном фронте, а также многое другое, о чем
публично мы не говорим, но зато показываем положительный
результат.
Иван Дмитриевич Солтановский с нами рядом с Ольгой
в том самом пассе в Стразбурге, где мы пока не голосуем,
ключевое слово «пока», мы очень рады вас приветствовать.
Что вчера произошло, расскажите нам, пожалуйста.
Разный версий существует.
Как-то тукраинцы шутят, с рада чьи перемога, как мы
относимся к резолюции.
Добрый день. Здравствуйте. Спасибо за приглашение участвовать в эфире.
Ну, как?
В принынечной ситуации, наверное, это максимум того, что можно было ожидать от посе.
Сильно изменилась атмосфера. Это отмечают все.
Вы, в том числе, отмечали, что более 50 поправок, азиозных совершенно.
Британских и украинских было отклонено, где опять шла речь о санкциях, о ценностях.
Ну, в общем, совершенно демонизирующих Россию, как обычно.
Сам текст-резолюция рекомендации имеет компромиссный характер, но это немножечко
предоткрывает нам форточку для дальнейших работы, покой нам только снится, безусловно,
но атмосфера здесь изменилась, и надо просто уточнять многие положения. Надо,
чтобы Комитет Министров, где мы представлены, тоже принял соответствующее решение в нужном
Русли, надо добиваться, безусловно, восстановлением
элементарных, но самое главное право для российской
делегации, право голосовать, быть представленными.
Возможности для этого есть, хотя время сжимается.
Но атмосфера, опять-таки, повторяю, довольно сильно
изменилась.
И это ощущается в контактах с пострадами, в контактах
с здоровой частью посе, которые тоже есть с парламентариями.
У меня была только встреча с председателем посе, она
это тоже отмечало то есть в принципе конечно чуточку поезд сдвинулся но пока еще ну естественно
не до шампанского но мы сами готовы эти накопами мы сформулировали свое отношение как
резолюция это ультимат он то есть мы не возвращаемся ждем единственного важного возвращения правого
голоса позицию в очень четко сформулировали обе палаты федерального собрания мы с ней
в этом русле, безусловно, нужно гарантии возвращения права голоса. Пути, может быть, не столь прямые, но, тем не менее, они есть.
И от своей позиции мы, конечно, не отступимся. Но я, опять-таки повторяю, что ситуация и атмосфера меняется.
Но нужно этот дух перевести в материю. Это не так просто.
Спасибо вам огромное.
Еще один короткий вопрос, Оль.
Оль, хорошая вопрос.
Скажите, пожалуйста.
Вот мы, Иван Дмитриевич, заметили, что вчера гораздо меньше плясали украинские депутаты.
Как-то они себя стали поспокойнее вести.
Это вы на них повлияли? Как-то успокоительного им дали?
Или что случилось с ними?
Вы знаете, к сожалению, по объективному причинам.
Но мы не контакчим с украинскими депутатами никак.
И я не контакчиваю с украинским поспредом,
абсолютно не допустимые вещи позволяет себе и на заседаниях и не только мы работаем с другими и
другие в общем-то но внушаем мы я так сказал спасибо спасибо на самом деле обращает на себя
внимание что иные украинцы стали чуть-чуть адекватнее иные но естественно не березы и уж точно
не лишь ко вот его мы сейчас и послушаем давайте сегодня вы говорите все о том же вы забыли уроки мюнхена
Вы забыли, какую цену платим за действие агрессора.
Вы забыли, к чему приводит его политика.
Вы защищаете фальшивые лицемерные доклады, шесть военных
конфликтов на счету России.
Сколько еще надо конфликтов, чтобы вы поняли, что ваша
политика абсолютно безинитиативна, и люди украинцы расплачиваются
из-за нее кровью от ваших действий и вашего поведения,
Черчилль в гробу переворачивается.
Черчилль в гробу перевертается.
На горных карабах тоже мы.
Как известно.
Но хочется расстроить украинских политиков, политологов,
журналистов.
В принципе, Украина вообще не интересует Европу, в
том числе пляшущие человечки, которые себя депутатов
изображают в пассе.
Важна, естественно, Россия и важны деньги, о которых
идет речь.
Совершенно верно. Сначала надо решить вопрос с нашим статусом и понять, зачем вообще нам нужно находиться в этой армии, потому что мы, получается, должны финансировать все вот эти…
Демократы говорят о важности ЕСПЧ, как орган, который над российскими судами, и он необходим. Ну, может, и восситься.
Который в адрес России выносит различные сомнительные зачастые решения.
И мы будем финансировать это своими руками, вот этот вот цирк, который совершенно нам не нужен, более того, и многие в Европе считают, что эти институты себя уже и джили, потому что это евробюрократы, которых там рисуют в карикатурах, изображают их постоянно.
А почему это шевеление, помимо того, что деньги нужны в летом в июне, там выборы генсека, вот они там напрягаются, бегают, значит, чтобы обозначить...
А прежде всего они бегают доказать, что они там делают.
Они хотя бы бегают, а не пляжи.
Коллега, вы говорите, это не за аварии.
Бегают.
А что они там делают?
А на какие деньги компания будут выборные?
Процесс, его реперократа, это твоё обосновление.
Это они не нужны никому, идят, мы же там, в горизонте.
А как бы эти заднего хода заходили, как у вас заднего хода?
Это ваши привычки заходить с заднего хода.
Ходите принимать их капель, выжать, пополнение, которое будет работать у вас,
занимая ваши же рабочие места,
чтобы вы тогда полностью валяете в проекте и сквозь семью
и стоите полноправной троной с лагерью.
Не волнуйтесь, Вадим Валерич, мы привыкли заходить через парадную дверь,
а вы нам ещё и дверь откроете.
Гордей!
Вчера видел всё это своими глазами, что там происходило,
что-то вы не очень довольны процессами происходящими.
Мне кажется, Гордеев в какой-то момент почти плакал и нашоптовал, что происходит с Украиной, с моей.
Нет, я такого не плакал.
Молодец, Береза, герой.
Ну, послушайте, речь сейчас не идет о конкретно взятом депутате, в данном случае Березе. Речь идет о общей позиции Европы.
Так вот, вы говорите, что Крым не обсуждался так позиция по Крыму, и вообще отношение к Украины не изменилось.
Обсуждался просто другой порядок Денных.
Вот, теперь следующее.
Вы, гордей, не поверите, но и мы сейчас не прокрым.
Мы про то, что нас уговаривают вернуться
и только ваши сумасшедшие березы здесь
носятся.
И вот видите,
европарламентариям каким-то образом
продемонстрировало, что его слушать
не надо вместе со всей вашей страной.
И всем ясность. То, что
отдельный депутат Кокс, уже давно
симпатизирующий Российской Федерации,
сейчас активизировал эту тему, это
не нужно путать с общим мнением.
В общем-то, я не считаю тут, что нужно ставить вопрос
с радой или паремой.
Это стандартная процедура работы, которая, в общем-то,
проект Кокса, симпатизаций к России, провалился.
В данном случае Европа, что вам сказала, что вы так
радуетесь?
Верните деньги, а мы там дальше посмотрим.
Вот пока, вот какое отношение к России.
С вами уже разговаривают с точки зрения исключительно
финансовых обязательств, а потом уже может быть
возвращена права голоса.
Потому что сейчас ключ, ведь вопрос, вопрос решается очень
простым.
Знаете, по-другому даже в классе.
Прекратите.
Сначала стулья, потом деньги.
Гордеи, не переживайте.
Все прописывайте.
Гордеи, не заговаривайте истину.
А то, что с вами говорят уже финансовым языком,
ну, делайте выводы.
Вы сами довели свою страну до такого состояния.
И фенансовым языком.
И фенансовым, поминаем нашим телезрителям, все украинские
поправки вчера отклонили.
Но гордеи это не воспринимает, конечно.
Я не напоминаю этот диалог, но уже вспоминал и президент России, вы вспоминаете там утром деньги вечером в стуле
Паниковский, верните Гуся, да? Вот это вот как из этой же истории начинается
Значит, ребята, есть момент, который обсуждается в обществу темы
Никому Россия не должна, пусть идут курят бамбук, извините, я вам откровенно говорил
Пусть идут курят бамбук, долги, это должен быть разговор человеческий
Потому что, если уже вспомнить тех же англичанки и плингов, вспомните,
Запад есть в Запад, Восток есть в Восток, им никогда не сойтись.
И вот это нужно понимать.
Вот это нужно понять.
Просто по одной простой причине.
Если люди хотят диалога, то диалог должен быть на равных.
Это мое понимание.
Никому не должен по деньгам.
Если считаете, что, Ольга, вы абсолютно правильно ставите вопрос здесь,
ну, атмосфера, да, она меняется.
Да, говорят, но меняться еще будет очень много.
Мы сейчас только на пороге очень больших перемен.
Это связано с выборами веро-парламент, это с выборами на Украине связано.
Это со многими геополитическими процессами, в том числе и касающимися Украины.
Я думаю, что это одна из составляющих, которая может быть площадкой для диалога.
Но только при одном условии, я считаю, что она для всех будет приемлема.
Когда люди уважительные, нормально говорят друг с другом.
Вопрос здесь уже вспомнили Крым.
Давайте так.
Защита прав человека в Крыму, хотя бы по паспортам, по визам и по прочим делам.
Вот сделайте Европейцы первый шаг.
И вам скажут большое человеческое спасибо, более двух миллионов людей, которые живут в Крыму.
И вот это первый человеческий шаг, потому что эти люди не в том ни в другом случае не вина.
И если там кто-то считает, что это агрессия, и люди сами вернулись.
Понимаете, при любом исходе, при любом исходе люди не виноваты в этой ситуации.
И вот если это понимают с точки зрения здравоосмысла, то хотя бы вернитесь к нормальному человеческого диалогу.
Хотя бы относительно тех людей, которые имеют на это право. Вот и все.
А деньги, я считаю, что это последнее дело, которое можно обсуждать.
Деньги у них, знаете, как, опять-таки, вспомним брата,
вы что, всех интересует, как ваша здоровья нет?
Все о деньгах, понимаете, все только о деньгах.
Никого не интересует вашей жизни.
У них все только о деньги, все, точка.
Пожалуйста.
Совершенно очевидно, что значительная часть для отказа,
чтобы вы понимали, что это, по-моему, и европейская...
Здесь речь не идет конкретно об этой сумме.
Внешние обороты...
Не красывайте, скажи, пожалуйста.
Советы Европы и всех институтов.
И сейчас вопрос стоит скорее о том, как просто сохранить про это лицо, обеим сторонам.
Понятно, что сейчас, в общем-то, содержание консультации, она ведется и скорее о форме,
нежели о сути происходящего, то есть, в целом, как бы одним оставить Россию в составе,
да, России остаться, но при этом понятно, что, конечно, никто не признает никакого Крыма.
Просто, когда все эти санкции вводились, было ощущение, что все это как-то быстрее разрешится.
Сейчас все понимают, что та ситуация, которая сложилась она надолго, как бы Крым это надолго,
Но при этом надо как-то жить и, конечно, Россия и достаточно большая часть Европы и бездиалога с ней жить сложно и просто неконструктивно.
Поэтому, конечно, ищут сейчас взаимоприемную форму, где вроде бы как не уронив принципы и не отказавшись от своих вчера сказанных слов, можно было бы как-то всем дальше продолжать взаимодействовать.
Это может быть только в форме изменения регламента, на самом деле, запрещающего лишать слова, но это не суть важная.
Единственное, что еще хотел отметить, то тут про деньги все говорят.
Но поймите, что, конечно, для отдельного человека или для отдельного института бюрократического, это могут быть большие деньги, но так в целом, в масштабах, ну, даже просто там, международной деятельности Российской Федерации,
это там меньше процента, это копейки, это просто, это вообще копейки, то есть, как бы, и для, то есть, если не считать конкретных евро-бюрократов, сидящих там непосредственно в Совете Европы,
для всех остальных в масштабах евросоюза экономики россии все это просто
деньги которых какого-то существенных разговаривать бессмысленно для нас же
это не вопрос денег когда эти деньги будет будет право голоса завтра будет
деньги они существенны только для евро бюрократов которые получают зарплату из
этих денег непосредственно в стразбурге то есть вот вот для них это
важный вопрос а для европы вот вы сказали мы подумаем платить ли зарплату
Бляйферов.
Мы, конечно, не хотим.
Нужно считать, что мы платим всю зарплату, мы там
процентов съемили, сколько даём от этого бюджета.
Но всё равно.
Его встречают, гостиницы селят.
Но вот деньги здесь, на самом деле, кроме бюрократов,
ни вообще ни для кого не важно.
Потому что это две копейки.
Высута.
Высута.
Деньги.
5 миллиардов для Америки.
Большие деньги.
Сущие копейки.
Посмотрите, что устроили из-за 5 миллиардов.
30 или месяцев.
Но это тоже дело принца.
То есть это вопрос, да, это вопрос реально не про деньги, а про принятости.
Ну господи, ну ты кого?
Как государство российской федерации?
Как в старом украинском анекдоте.
Копичка до копички. Помните, да?
Ну в общем, да, Виколик заявил в твиттере,
что посол и квадрура сам позвал в полицию здания посольства.
Возвращаемся скорее, что Лондон обещал,
обещал, что Асанджи не экстрадирует страну, где ему грозит смертная казнь. В общем, в Домерике он не
доедет, а это единственное. Здесь, вероятно, хорошая новость. Будем следить дальше и вернемся в
Стразбург после перерыва. Давайте в Стразбург перенесемся. Это программа 60 минут. По горячим следам
работаем в Стразбурге. Только что здесь началось заседание комиссии по коррупции. Выступает, естественно,
Береза, но разговор сейчас не об этом. Черные украинские технологии. Страшные вещи в самом деле
происходит в рамках предвыборной компании появился в интернете подмонтированный ролик
Зеленского тот самый который мы вчера обсуждали подмонтировал его утверждают в команде Зеленского
будто бы лично Порошенко в том смысле что работали его люди и ролик не смешной вообще не смешной
с намеком на то что если Зеленский сам не уйдет с тропы борьбы то ему помогут это сделать вообще
все это похоже на покушение на убийство или на некие угрозы не очень понятно как
реагировать давайте мы посмотрим страшные вещи действительно страшные
давайте сразу просто объясним да что ручка упала есть объяснение штаба
Зеленского шариер забрал и в общем все пути ведут к телеграмм каналу который
Порошенко сам лично в своем ролике рекламировал и вдаёт то есть как бы нет никаких сомнений что это
Порошенко исходит зачем ему себе стрелять уже даже не много в голову я считаю что ничего не
поможет не поможет уже не черный не серый пиар не размовление на русском языке нет а зачем это
Олег Анатольевич, ну это же просто у нас даже на сколько там 90-х,
чёрные были выбраны, но до такого люди не доходили.
Полит технологий там уже давно правят.
А какая должна быть реакция? Сбил Камас Зеленского,
и избиратель пошёл голосовать за Порошенко, что это?
Это самострел со стороны Зеленского, потому что в штабе у Порошенко
набрали кучу технологов и настранных, они бы так не работали примитивно.
Просто это известная технология, он сам на себя выпускает,
это все, что этого жили?
Нет, нет.
О чем вы говорите?
О каком высоком смысле можно идти тиреть?
Если позволите, дайте два слова.
Бесконечная анализа друг друга сдаёт.
Давайте на цирку этот.
Значит, регистрируйтесь на сайте новом движении Порошенко.
Вам приходит СМС.
Это сделали у Зеленского и Шари,
и многие сейчас сами попробовали.
Приходит СМС с ссылкой на этот телеграм-канал,
где выложен этот ролик.
То есть это Порошенко.
Зачем?
Вообще вся компания Порошенко, если смотрите, с первой точки зрения, в общем-то, на мой взгляд, построена довольно странно и не очень профессионально.
Как бы в новом выборе.
Какую реакцию вообще-то?
Какую реакцию вообще-то?
Это на самом деле играет только на зеленском, на мой взгляд.
Вот этот ролик. Это трэш, реально.
Понятно, трэш и любой так скажет.
Я же представитель Украины, и я говорю, как у меня это реакцию вызывать.
Даже если вы не с Зеленским подумаете, что...
Но это неприятно, это не вызывает...
Это из Зеленских, это из своих голосов не теряет, скажу я вам,
наоборот даже он может мобилизовать тех людей.
Понимаешь, гордей, гордей, вы же там все в раздуме из-за кого голосовать.
Как вам поворот такой?
Ну, послушайте, я уже, в общем-то, свое слово сказал в первом туре,
а вот в втором туре, ну я как бы на ролике не ведусь,
на сериалы не ведусь, если честно.
путем кота более здравого конструктива, да?
Я бы хотел сказать господину Копатько, который начал
говорить, если можно, я вернусь просто к прошлой теме.
Объем товара оборота между Россией и ЕС в прошлом году
превысил 280 миллиардов долларов, господин Копатько, сами
подумайте, о каких 32 миллионах евро может вообще идти
речь?
Это просто повод для отказа.
А вот в плане нарушений прав человека в Крыму, господин
Копатько, почитайте отчет ООН о правах человека в
в Крыму от 12 марта 2019 года, во многое там станет
ясно.
Вы поймите, сейчас очень дико слышать, когда вся
Европа в общем-то где-то стоит за нашу страну, до
сих пор даже до сегодняшнего дня, несмотря на все странное
поведение, я не помню слово обоих кандидатов на президентский
выбор.
Но сами же мы внутри начинаем расшатывать лодку.
Господин Габатьков, подумайте еще раз на тем, что вы говорите
о насчетах.
Вы что меня агитируете куда-то что ли?
В море ужин скрому не подтверждали во всякий раз голосование.
Тот факт, что подавляющее большинство крымчан, если
я помните, недавно была годовщина, еще рассказали о том, что они счастливы
вернуться в Россию.
А также из тех, кто голосовал на референдуме 5 лет назад,
свою точку зрения тоже никто не изменил.
Да, Евгения?
Можно откликнуться на это дело.
Понимаете, дело в том, что я вообще не о каких деньгах
по поводу 200 миллиардов долларов.
Речь о людях идет.
Я еще раз хочу сказать. Если вы хотите вести диалог нормальный, не зная там, как вас Европа поддержит, я в этом не очень уверен.
Мы идем о людях и о той стране, в которой мы когда-то вместе жили.
И просто речь идет о том, что если одни считают, я просто с точки зрения вообще элементарного здравого смысла смотрю,
одни считают анексия, другие считают большинство, чем я соглашается, они сами приняли свое решение.
Ольга правильно сказала, через пять лет они подтвердили свой выбор. Какие вам еще аргументы нужны?
Теперь следующий момент. Вопрос, если вы хотите сделать шаг на встречу, если это ваша институтская украина для вас, чтобы у них было лучше европейцы хотя бы решились с паспортами.
Теперь вопрос по выборам. Понимаете? Вообще, касательно выборов, это тема отдельная. Мы сейчас можем осуждать ролики ко сколь угодно.
А теперь ключевое вопрос, Женя, то, что вы задали. Самый ключевой ролик – это рейтинг сейчас. Вот когда в 30% это неубийенная карта, понимаете?
Есть второй момент, который переток голосов пошел в пользу Зеленского.
Сейчас ролики, все, что делают кандидаты, я отчасти соглашусь с любым из вас говорящим,
но так как я меряю и смотрю, как происходит ситуация, обратная связь, любого действия Зеленского,
Порошенко, людей, которые так или иначе участвуют в политическом процессе, это ответ на все
действия, которые есть, других аргументов нет и быть не может. Поймите простую элементарную
потому что кто-то несет ответственность за те ролики, которые выпускают. Вы что думаете,
это от фонаря привесили, что там не соглашают люди, не соглашают. Я знаю,
как процесс происходит. Ну бывает иногда тупо влепят какую-то, там и не сожги упрояют.
Бывает, оно может ломать. Цель-то какая-то. Понимаете, когда за 10 дней такие вещи не меняются
по белому, еще раз говорю, для меня интрига закончилась. Вот если выборы по белому,
она закончилась. Теперь есть другие варианты, которые мы рассмотрим.
Если процесс демократический, это не решаемая задача.
Теперь дальше, какие другие варианты развития событий?
Война в чему решаемая?
Напала Россия, до Киева дошла.
Или какую-нибудь голограмму сделает русский танк?
Женя, абсолютно правильно.
Я хочу сказать одну простую вещь.
Что вот то, что мы сейчас видим, возможно еще будет два-три опроса, которые, в общем-то, подтвердят эту картину.
Дальше, очевидно, будет, знаете, такая уже эмоциональная
вспресска, потому что, ну, Порошенко надо отдать должное,
так как он борется, не боролся никогда ни один из кандидатов.
Я это парю еще раз.
Вопрос заключается сейчас в другом.
Как выйти из этой сложившейся ситуации?
Есть вещи, интрига закончилась, а все остальное уже поживем
увидим.
Пожалуйста.
Если у меня складывается впечатление, причем стойкое
впечатление оно нарастает, что в штабе Порошенко,
в Порошенко кто-то подставляет, вот жесткое такое впечатление.
Может быть и так.
Почему?
Потому что смотрите.
Выходит на СТВ и говорит, да, я понял, что у меня есть ошибка в коммуникации с моими избирателями.
Да, я внесу коррективы. На прямой вопрос. Зачем вы себя противоспособляете с Путином и таким образом разделяете?
Локат сегодня поменяли ночь. На следующий день выходят плакаты Порошенко-Путин.
Что делает Зеленский? Он дает красивый ролик. Вы помните, ваши студии мы его обсуждали?
Я говорил, что даже слезы на глазах выступают. Почему? Не только у меня много людей, потому что он бьет на эмоцию, причем позитив вызывает.
Да, сейчас я этот ролик, кстати, первый раз вот здесь у вас увидел, специально не смотрел,
думаю, посмотрю, как будет реакция у вас на студию.
У меня сердце кольнуло, понимаете? И так же сама люди, они, хубы, иди, это, что это такое?
Это просто, знаете, ну не просто разрыв шаблона, это переход всех красных линий, поэтому повторюсь,
Порошенко борется из-за всех сил, это правда, я согласен с вами Евеней, но его кто-то жестко подставляет,
и из-за этой подставы, из-за неправильности выбранной тактики и стратегии ведения избирательной компании,
у него огромнейшие шансы не на выигрыш, а на ипроем.
Я как раз об этом и говорю, что это проблема и компанией тоже.
Если вы задеваете, что это глупость или хитрый план, не сомневайтесь.
Это всегда глупость. Вот, а я выводить верен, что это так.
Ну правильно. Здесь есть что с вами?
Евгений, подай.
Александр Шешель появился в нашей студии.
Наконец-то это представитель сербия по поводу ролика.
Нет там, наверное, никакого ни плана, ни стратегия.
Это просто огонь, в самом деле, сегодня.
Давайте мы сейчас покажем.
появились два сциллогических опроса, которые указывают на то, что Петра Алексеевича нет вообще никаких шансов в этой связи.
Он пытается заигрывать абсолютно со всеми, со всякой разной аудитории, и к русскоязычному обратился, и к стектантам обратился.
Давид сейчас очевидно на тех, кто считает, что Зеленский наркоман, помните, там же в конце этого ролика дорожка, это же наркотики.
Именно в этом обвиняют, собственно говоря, Зеленского, но тоже кто обвиняет, порохоботы.
Видимо, хотят быть веселее, молодежнее, а так как не умеют, так как действительно нет никакой стратегии,
то есть чушь, грязь. И вообще, в принципе, можно возбуждать уголовное дело. Почему нет? Это же угрозы, чистые воды угроза.
Александр, спасибо вам огромное, что вы сегодня с нами. Расскажите, пожалуйста, как в конечном итоге вчера прошло голосование.
Украинцы рады почему-то резолюции. Говорят, что опять победили Россию.
Нет, я думаю, что это не точно, но резолюция вчера, в эссе вчера была...
Нет, самая лучшая резолюция по тому вопросу, потому что это резолюция по изменению механизм и диалога...
Я не знаю, как это так называть, но здесь все знают, что это резолюция по России.
Я знаю, что большинство делегатов здесь изменило мнение по России, потому что я думаю, что им понятно, что российская делегация нужно бить здесь.
Скажите, пожалуйста, как в конечном итоге относятся к украинской делегации?
К ее поведению мы видим, как они себя здесь иной раз ведут, танцуют, пляж, тоскорбляют, дерутся, толкаются.
Вот в кулуарах, что говорят?
Не знаю, что они говорят по кулуаров, но я знаю, что они были вчера очень тихие, потому что, когда им, возможно, смотрели, что я сказал в январе здесь, и они сказали, что я преступитель, что это так на Украине и так далее, что я думаю, что это самое главное за Совет Европи, это уважание, уважание.
Уважание каждой страны и Совет Европе должен признать
каждый страны территорию целостность.
Потому правильное знаю и признать, что демократический
референдум, который был в Криме 5 лет назад, и это
Крым и Свостополь, час России, до 16 марта 2016 года.
Только что что было сказано, что Крым — часть России. Правильно я вас поняла?
Крым — часть России, просто украинцы говорят, что вы не поддерживаете.
Крым, город Свостополь, час России.
Я хочу сказать, что сегодня здесь основная и главная причина нет, что Совет Европе нужно российская делегация, и им нужна российская контрибуция.
Российская контрибуция очень большая, потому что Россия – это самая большая страна, которая здесь.
И финансовый кризов перед Советой Европы и нужна российская контрибуция, которая очень большая.
Я не знаю, как это называется, коллега, который сказал вчера, что Россия без России, Совет Европы нужен коммерциальный кредит.
И я думаю, что это основная и главная причина, что это разводство было вчера здесь.
Спасибо огромное, Александр Шешель. Вы там своим только передайте, сначала возвращают право голоса, а потом подумаем про деньги.
Ну вот так, да, но вы видели бы, что у нас здесь произошло, вы только и Александр не видели гордей тоже,
потому что сначала, на слово, про территориальная целостность, в один трех он начал аплодировать господину Шешелью,
Ну, когда Шешев сказал, что Крым — российский, то есть правду,
отозвал аплодисменты и даже отлупил себя по рукам.
Ну, он же сам себе противоречит, Юрия.
Сын отличного отца от того самого Шешева.
Он говорил про территориальную целостность Сербии.
Я хочу свою версию дать такому яростному сопротивлению Порошенко и его штаба.
Они все давно понимали и понимают, что проиграна битва за президентский пост.
Так зачем закапывают парламентские выборы?
Я объясняю, сейчас уже началась битва за киевский, хочется сказать, рейхстак.
Ну раду, да, в которой абсолютное большинство вот этих самых бандеровцев уже почуяли.
Их оттуда будут выметать.
И вот сейчас борьба за эти проценты идет.
Почему? Потому что впереди парламентские выборы.
Да правда.
А господин Порошенко, он когда вышел на тропу войны с
Россией.
Он уже сделал себе Аракири.
Ясно.
Николай Николаевич.
Николай Николаевич, очень хочется 20 секунд, буквально
ваше мнение по поводу ролика, это ужасающего.
Я правда смысла не вижу.
Зачем его выпустили?
Вы знаете, я думаю, это поставь.
Я просто наших телезрителю, уважаемых, хочу успокоить.
Вот тут несли там, что у нас будут исключать там
из европейского суда, правом человек.
враньёв. Если даже мы уйдём, мы уйдём из парламентской
ассамблей, комитета, министров иностранное дело. Всё.
Членство России в европейском суде по правам человека
означает жалоба наша гражданка, которая туда подана, они
остаются в силе, всё будет нормально. Так что никто
нас не откуда выгонять не будет. Ну а насчёт выборов
я уже говорил. Пусть они грызут друг друга, главное
потом воссоединение Украины с Россией. И люди, готовьтесь
к этому. Спасибо большое. Давайте прерываться.
Сейчас поговорим о наших проблемах. Рафель Корея, бывший президент Эквадро, отреагировал. Конечно, назвал
нынешнего президента Ленина, да, мы знаем, предателям, который выдал, собственно говоря,
Асанджа Британцам судьба Сноудена, важное уточнение, адвокат Кучерина заявляет, никак не
связана с арестом Санжа. Хотелось бы сказать, Путин не леден, да? И не сдаст, естественно,
человека, которому мы предоставили убежище. Это просто не по-человечески. Абсолютно,
скоро вернемся, обсудим денежки, как мы любим. Это программа 60 минут. По горячим следам,
удивительные новости. Но любую инфляцию оказывается, мы с вами фиксируем уже вторую неделю подряд.
То есть это говорит о том, что у нас две недели ничего в стране не дорожает, ничего себе, подумали многие.
А также с 22 января по 25 марта, то есть это еще два месяца.
И тоже официальные данные инфляции держатся на уровне 0,1%.
Тоже ничего не дорожает. Одновременно с этом Росстат нам сообщает, что все-таки дорожает.
Например, овощи все абсолютно, кроме огурцов. Пшено, мука, молоко и так далее, и так далее.
Почему, по каким причинам это происходит, когда дорожает
или недорожает?
Давайте мы послушаем, как объясняют это специалисты.
Будем разбираться.
Производители долго старались держать цены в ущерб собственной
маржинальности.
За последние пару лет произошло закономерное повышение
цен, но это нормально.
Самое опасное, когда люди сами на ровном месте провоцируют
панику.
В недавнем прошлом были попытки создать искусственный
ажиотаж на рынке соли, гречки и некоторых других
продуктов.
Можно понимать, что реальных предпосылок к таким скачкам цен нет, власти внимательно мониторит ситуацию по стране и даже в случае любых форс-мажорных обстоятельств производители могут оказать точечную поддержку для стабилизации рынка.
Да, Игорь Алексеевич, объясните нам. Две официальные статистические компании, одна нам говорит про нулевую инфляцию в апреле, другая нам говорит про рост цен. Как это возможно вообще?
Возможно, инфляция, это как средняя температура по больнице, считается, да?
И когда одни продукты сильно дорожают,
ну вот Ольга упомянула, восьмая продукция,
помидоры с начала года на 40% выросли,
белокачаная капуста на 60%.
С начала года вы имеете до 19-го уже?
Да, естественно, буквально за три месяца.
Но есть ли ряд продуктов, которые подешевели?
Но люди...
Тоже на 60% и на 40%?
Нет, нет, нет, нет.
Их вес просто больше, мясные продукты, допустим, курятина подешевели, не на 60, но вес разный, считается как средняя по больнице.
Внимание людей естественным образом концентрируется на том, что выросло в цене, поэтому, конечно, они не верят тому, что, ну какой там ноль процентов.
Я сходил в магазин, да, хлеб купил столько, а он сейчас столько, или пшено, которое, кстати, в последнее время очень сильно дорожает.
Поэтому, естественно, у людей впечатление, что значительно
более высокие темпы роста цен, чем фиксирует официальная
статистика.
Официальная статистика говорит, ну да, менее 2%.
Вы подводите к тому, что людям кажется, что цены растут?
Не кажется.
Люди так распринимают.
То есть, они не обращают внимание на то, что подешевело?
Это естественно.
Это естественно, что не обращается внимание на то, что подешевело,
По большей степени обращается внимание на то, что выросло в цене.
Дестно.
Подождите, ну а что подешевело на 60%, чтобы так было у нас возможность обратить на это внимание?
Значит, ничего на 60%...
Поэтому люди и фиксируют только подорожание.
Ничего на 60% не подешевело, но если... Я сказал, разные веса. Вот мясная продукция, да, она там больше на рынке, поэтому кажется, что меньше.
2-3 процентных пунктов подешевело, но это может перерезать.
Ну, в простом эту человеку какая разница?
Он видит, что помидоры подорожали на 60 процентов,
а курица где-то там чуточку на сумке, что даже не заметно.
Люди воспринимают рост цен примерно в два раза выше, чем он реально происходит.
То есть везде переоценивают инфляцию.
Просто в инфляцию считают в том числе, допустим, цена на недвижимость,
но недвижимость ты покупаешь очень редко, а в магазин ты ходишь часто.
Ну и плюс понятно, что там плодовощная продукция, она вообще имеет там сезонные колебания, она то дешевее, то дорожает, зависит просто от времени года.
Поэтому, как бы, та ситуация, что что-то дорожает или там дешевее, инфляция при этом движется в другом направлении, это нормально.
Но в целом говорить о том, что сейчас инфляция как-то ну, то есть сейчас...
Подождите, аграрии нам вообще говорят, что все нормально, чего вы создаете ажиотаж?
Нет-нет, ну все нормально.
Что такое?
Но при этом все-таки надо отметить, что сначала года там один и восемь, что ли уже процент?
Если гречка стоила 3 копейки, а потом стоила 10 копейк, конечно, люди...
Что? Надо запастись.
1,8% инфлят, чтобы выйти по году.
Один и восемь за четвертый месяц.
Это, в общем-то, не вот чтобы мы укладываемся в целевые параметры.
Сейчас хорошо приостановились, но, в принципе, сначала года
Росцен наблюдался заметно опережающей.
В общем-то, целевые ориентиры ЦБ.
Вроде пик пройден, как раз, инфляционный.
Да, но посмотрим, что будет дальше. Там вроде даже прогноз по ВВП в середине года обещают нам пересмотреть.
С помидорами, кстати, действительно, что-то невероятное творится.
Я недавно видел в магазине помидоры под 950 рублей за килограмм.
И как говорил Грасик, не ешь на ночь своих помидоров.
Ну не надо.
Слушайте, вот когда мы говорим о том, как себя чувствует человек в магазине,
который приходит, открывает кошелек и платит.
И когда мы говорим о процентке инфляции по центрам ему банку,
это вообще вещи для жизни никак не связаны.
Мы с вами должны понимать, что вот эта вот нулевая ставка сегодняшнего торможения,
она просто потому, что были перегретые ожидания от повышения НДС на 2% пункта.
Но всё это мы говорим только для цели финансовой аналитики,
только для цели того, чтобы посмотреть, как будет рост валютной корзины и так далее.
Вот людей это совершенно не должно сегодня затрагивать.
Правительство о чём говорит?
Что благодаря сегодняшнему торможению мы к концу года выйдем на плану выпоказать 4%.
Слушайте, Телуанов вчера сказал, что мы рванём.
Мы просто выйдем, что сейчас мы чуть пройдём и рванём.
Давайте так, вот меньше четырёх процентов инфляции не будет.
Просто потому, что это заложено основными бюджетами параметрами.
То есть не имеет смысла снижать то, что мы уже согласились о любви.
И на самом деле из года в год у нас четыре проценты считается нормальной
такой вот инфляции, которая позволяет в том числе развиваться экономике.
экономика при дефляции, при снижении инфляции нижнего дня она не развивается
это мы с вами должны понимать но людей не надо вот сейчас настраивать на то
что сейчас вот завтра пойдем в магазин и там раз и цены снизились такого конечно
не будет это не происходит нигде не хотелось бы хотелось бы конечно но этого
не Николай Николаевич знает как снизить цены на помидоры чтобы они не стоили
950 рублей держитесь я в кое веке согласен с господином некрасовым надо
посмотреть, как наше правительство считает инфляция.
Например, помидоры выросли в цене, а две помывки в
бане, которые правительство тоже закладывает на набор
минимальных услуг, они не выросли, может быть даже
и подешевели.
Туда же закладывается пребывание в отеле, предположим.
Туда закладывается плацкартный билет.
Они могут и не дорожать, и дешеветь, и в целом, получается,
что цены не растут.
А самое главное, пять лет доходы граждан Российской
Федерации сокращаются или стагнируют.
И на этом фоне любое повышение цен бьет по бюджету обычных
граждан.
Как это сделать?
Я уже говорил, прекратить повышать налоги, дать развиться
покупательному спросу.
Это основной двигатель рыночной экономики, без которого
развитие в нашей стране невозможно.
И все страны это делают.
Трамп налоги снижает граждан.
И экономика растет в два раза быстрее, чем экономика
Российской Федерации.
Все просто.
В 2008 году Обама присылал чеки вообще от федерального правительства до мохозяйством, после чего они кризис не припиливали за один год.
Но если там могут делать, почему у нас нельзя?
Абамов просто помогали.
Пример Обамы, конечно, очень странные данные.
Мы вообще не будем вспоминать.
Он развалил американство.
В 2008 год мы тоже не будем вспоминать.
У нас была совершенно другая ситуация.
Рома вспомнил. Знаете, как с рынка искать, что американские?
Уже сейчас, да?
Это не значит, что нужен такой дикий капиталист.
Собрана, там, да, порядка 600 миллиардов рублей,
которые инвестируются в экономику.
Но у нас, безусловно, если мы будем в популистские игры играть,
хотим немедленно посмотреть результат прямо вот сейчас.
Вот завтра погоди.
Американцы играют, почему мы-то не играем?
У них, раз, ну как, если люди уже со зерунку,
Во всём мире просто скатушек съехали, но зачем там 500-900 рублей помидоры не стоят?
Зачем продавать их за такие деньги?
Значит, вы покупаете помидоры, а за 130 рублей помидоры плотмассово, и есть возможно.
Что называется одну инфляцию с другой?
Нужно говорить о народной инфляции.
Что такое народная инфляция?
Нет, к сожалению, термина, а мы давно стараемся и так исти законодательный термин народной версии.
Вот и помидоры, и капуста и мясо входят в борщ.
Давайте посчитаем стоимость борща для простого гражданина
в разных регионах.
Вот это будет показатель в разных странах.
Давайте посмотрим, что происходит с платежками ЖКХ.
Они разве не выросли с начала года?
На десятки процентов выросли платежки ЖКХ.
Так борщ или ЖКХ?
Где народная импляция?
Да, я не знаю.
Он так с борщом.
Почему?
Да потому что, конечно, можно посчитать, что мы все не в утавах, а в попугаях.
И кому нужно, посчитают то в утавах, то в попугаях нашу инфляцию.
Давайте считать народную инфляцию, она растет.
Понятно. Спасибо, Ольге. Спасибо, Николай Николаевич.
Непонятно, как.
Понятно. В общем, все, все предельно ясно по поводу инфляции.
Почему цены растут? Это была программа «60 минут».
Спасибо, Ольга Скобеевая. Она работает в Страсбурге вечером. Смотрите на снова, а сейчас вести.
Спасибо вам большое.
