90 минут по горячим следам, в прямом эфире, в Твиттере
Трамп что-то совсем странное.
Американский президент с помощью фотошопа сравнил
себя с боксером, опубликовав фотографию в образе Роки
Больбау.
Но как сравнил?
Просто прилепил свою голову к накачанному и молодому
телу с ульвестра Сталлона.
Веселый, конечно, американский президент.
Комментария под фотографией Трамп не оставил, поэтому
теперь все теряются в догадках.
Зачем?
Верси много.
Самая безобидная.
Трамп демонстрирует, что он мачо.
Я помнил про Путина на коне и тоже так захотел, ну или тяжелые времена, и Трамп готов к бою, к бою, разумеется, с Байдоном, тем более, как-то он уже говорил, что с удовольствием заставил бы Байдена плакать, то есть, ну, опять, украинский след.
Демократы, конечно, напирают на версию с Путиным, ну и на советского боксера Драга, все из того же фильма про Роки.
Президент думает, что он Роки, но в отличие от Дональда Трампа, Роки был готов сражаться с русскими.
Помогая Трамп забыл, что драга проиграл Ройке.
Когда тебе нужно использовать фотошоп, чтобы иметь возможность
конкурировать со своим героем Путина.
Грустно и позорно, поскольку этот человек президент Соединенных
Штатов Америки.
Макфол завидует, завидует Майкау Макфол.
Теперь на Украину там наконец-то раскрыли план Газпрома.
Уверены, что 1 января, ровно в 10 утра, Россия перекроет
Украине газовый винтель.
Ну возьмет и просто перекроет.
из Ипаника, говорят, читаешь такое и голос Левитана стоит в ушах. Вообще, ассоциации, конечно, у них
нездоровые, видимо, есть вариант провериться в психотерапевт, по крайней мере. Братцы, так
подпишите новый контракт вот сначала, и посторонние голоса из вашей головы сразу исчезнут. Но
место этого, премьер-министр Гончарук, считает прямые закупки энергоносителей в России с дачей
и национальных интересов.
Нужно объяснить ему уже и объяснить кто-нибудь, что
говорить о сдаче национальных интересах в тот момент, когда
реверс газа из Европы, а газ российский, когда ежегодный
товар-оборот между Украиной и Россией – это почти 15
миллиардов долларов, когда уголь из Донбасса Украина
покупает как российский, зная, что он украинский,
ну а лучше поучить и свести бизнес у американцев, когда
им выгодно, а не готовы и крым нашим признать.
Сейчас сенсация совершенно точна. Компания Apple признала Крым российским, но как признала?
Просто выполнила наши нормальные вполне себе российские требования и стала показывать в своих приложениях Крым, как часть Российской Федерации.
Вот, например, приложение карты погоды. Читаем Крым, дочитываем дальше. Крым Россия.
А вот если взглянуть на Крым с Украины, то он будет одоброжаться частью Украины.
То есть компания Apple решила, что таким образом сможет и денег в России подзаработать и при этом никого не обидеть, но не тут-то было.
Не знает компания Apple-украинцев.
Реальность мучительно больно давит на главу украинского мит пристайка, который просто не может видеть кроме российским.
И умоляет компанию Apple не лезть в глобальную политику.
Айфон – отличный продукт, но серьёзно, Эппл, пожалуйста,
пожалуйста, занимайтесь высокими технологиями и развлечениями.
Глобальная политика – не ваша сильная сторона.
Крым – это Украина.
Позвольте мне объяснить вашей терминологии, Эппл.
Представьте, как вы кричите, что ваш дизайн и идеи,
годы работы и частичка вашего сердца украдены вашим
злейшим врагом.
В то же время кого-то совершенно не волнует ваша боль.
Вот что чувствуешь, когда вы называете Крым «российской землей».
Да, точно. Решил с тех возняк, он проснёт сегодня в Купертино,
где Apple прочитает твиттер-престайка, и, господи, мы же ошиблись.
Нельзя же выполнять требование агрессора,
надо же вернуть Крыму украинский статус, и всё поменяет обратно.
Но нет, гордей.
В мире капитализма, к которому вы стремитесь, всё устроено иначе.
Мир капитализма — это жестокий мир.
Там побеждает бабло.
Побеждает даже вашу национальную гидмизм, потому что у вас нищая страна, я, к сожалению, это говорю,
и там всего лишь 30 миллионов человек, из них сколько могут позволить себе Apple?
Apple думает, что в России 140 миллионов человек, и здесь гораздо больше людей могут позволить себе Apple.
И решает, что надо бы пойти и выполнить русские требования, вот и все, это только деньги гордей.
И так, и так, и дальше. Никакой пристайка. Зеленский, небесные сотни, не способны вернуть вам Крым.
Первое. Ну, во-первых, вы правильно сказали, все только делают деньги. И ради рынка они где-то готовы выполнять эти требования.
И не более чем. Это неофициальная повестка.
А более чем это что?
А более чем это будет официальное, кроме 70 стран признание.
Открытие ползтор в Севастополе. Завтра откроют.
будет крыму, когда будет официально, кроме семи стран, кто-то признает Крым, тогда будете радовать.
Чего вы радуетесь? Чёртовку вам нарисовали, а вы уже сразу уходите.
Гордея, смотрите, мы не радуемся.
Мы не живите в виртуальной реальности. Вы живете в виртуальной реальности.
Вы живете в виртуальной реальности. Вы сейчас замолчите, потому что мы не радуемся.
Мы призвали наши чиновники исполнить требования законодательства,
требования законодательства его спокойно исполнили и мы бы мимо прошли этой темы если бы не ваш
пристайка который плачет и умаляет apple верните крым украине я могу одно сказать вот и реально
суждаем эту тему исключительно из-за того что истерика у вас гордей вы не понимаете реально и вы
живете в виртуальной реально я вам говорю то вы живете в виртуальной реальности где ваш крым где
многое другое тоже ваше. А реально что у вас есть? У вас есть затратная часть
федерального бюджета. У вас есть люди с паспортами. А Крыма нет. А Крым
украинский. Вот она реальность. А вы можете сколько себе радоваться
нарисованным черточком? Я говорю, реально, вам так говорит весь мир. Назовите мне
хотя бы одну международную организацию, которая признавшая
Нет, гражданину, Россию, это зачем?
Женя, вы живёте в виртуальной реальности.
Нет.
Мне зачем?
Я лечу в Крым, не перехожу границу, не показываю паспорт и так далее.
Это территория России.
Вас обманули.
Да, Женя.
Обманули.
Да вы что?
Да вы что?
Здесь ключевое, что это вас обманули, Американ.
Женя, у меня хорошее зрение, гордей.
Всё в порядке, я всё вижу.
Крыма у вас нету, Крыма, что бы вы здесь ни говорили?
Давайте расставим точки на ды, когда украинцы нам
рассказывают, что Крым для Российской Федерации
слишком мне выгодное предприятие, мы начинаем хохотать
в голос, потому что измерять деньгами человеческие жизни
недопустимо, вы измеряли деньгами, вы потеряли Донбасс,
посмотрите, когда мы говорим про поддержку состава,
вы потеряли Донбасс, да, вы потеряли Донбасс.
Но если вы не сделаете шаг на встречу, во что я, разумеется, не верю, то вы потеряете его и формально и официально.
Но ключевое, вам американцы сообщают, что вы партнер.
Вам американцы говорят, что вы страна, которая страдает от российской агрессии.
Но американцы прекрасно понимают, что есть финансовая выгода.
И в рамках этой финансовой выгоды нам все равно.
Но они решили почему-то признать крым российским.
И в самом деле нам плевать, но вы же пишете письма в госдепартамент.
У вас же истерика, у вас же паника.
Вы же понимаете, что вас предали за что?
За телефончики, они даже за телефончики не готовы вам помогать.
Лишь бы только эти телефончики продавать в нашей гигантской стране.
ключевое гордей, экономическая целесообразность.
И когда она на одной чаши висов, а на другой чудесная,
милая и трогательная Украина, то, к сожалению, не в вашу...
В этом смысле выгоду спорта.
Давайте послушаем секунду, это же важно, это же не только пристайка,
хотя куда выше, но казалось бы, целый министр паникует.
Давайте посольство почитаем.
Мы думаем, что украинцы совсем неблагодарны Эппл в этот день благодарения. Так что давайте все напомним Эппл, что Крым это Украина и что находится он под российской оккупацией, а не с уверенитетом.
Посульство Украины в Соединенных Штатах Америки безотлагательно обратилось к руководству американской компании Эппл с призывом исправить некорректное обозначение Крыма как часть России в приложениях компании.
Украинские дипломаты также обратили внимание государственного департамента и других компетентных ведомств Соединенных Штатов на сложившуюся ситуацию.
Написали в милицию, скоро Платон.
Хочется здесь увидеть патриотов, справжних патриотов Украины, которые идут к американскому посольству в Украине и несут туда айфоны, айпады, компьютеры и разбивают их об забор американского посольства.
Все американское, и джевелины тут уже разбивают.
Вот это была тайка яблока по-замечательному. Пускай в Грызле распросят свой патритис.
Пускай вот это S14, пускай там билетские, несут свои айфоны, айпады, компьютеры, пускай разбивают.
Пускай Зеленский придет, он точно с айфоном ходит. Пускай Зеленский придет и кинет айфон в морду у Илемсу.
Кто-то временный по вибере. Вот это будет настоящий патриотизм.
А вот это вот все бла-бла-бла-бла. Вообще-то это хороший пример, на самом деле для Украины.
понять, что нужно руководствовать своими собственными интересами.
В первую очередь экономический, а экономический интерес.
И не только экономические интересы лежат на территории Российской Федерации.
Лежат в поле дружбы с Российской Федерацией.
Они в общем-то гораздо глубже, потому что это не просто дружба, это братская, на самом деле, любовь.
Это один народ, который на протяжении столетий раскалывали различие на странные разведки.
И добились такие успехов через сто лет этой деятельности.
Так вот, Украина должна вот из-за сюда, извлечь, урок, есть экономический интерес, нужно торговать с Россией.
В конце концов, сейчас борется за этот транзит несчастный 3 миллиарда долларов, а санкции, которые вводили против украинских предприятий,
украинское правительство в 2014 году, они нанесили ущерб десятки миллиардов, по 2014 году 16 миллиардов.
То, что ВВП в Украине сократилось со 180 миллиардов, до 90 даже миллиардов в два раза, это в том числе заслугал вот этих вот санкций.
Потери просто гиганстей. Миллионы людей остались без зарплаты.
И вот Эппл показывает пример. Что нужно делать? А нужно делать то, что диктуют твои собственные интересы.
А не интересы Соединенных Штатов, причем абстрактные интересы.
Нужно же сдержать.
Нужно же сдержать.
Радо возвращать, надо возвращать.
Кого?
Нужно перечеркать.
Годовщина будет. Годовщина незаконного референдума, а он незаконный референдум 1 декабря 1991 года.
Так, может быть, действительно вспомнить о том, что референду был незаконный.
Вот это правильное решение обзордить.
Семи признания.
Подождите этого.
Они нарисуют на референдум.
Мы что хотим сказать, пожалуйста, не перекрыть.
Американцы не лучшие мировой примеры.
Но вам в этом контексте, разумеется, надо было у американцев учиться.
Прогаз, вы правильно говорите.
Это же то же самое.
Вам бы в угоду собственным экономическим интересам, что сделать.
не сердиться и не щекинодувать, а приобретать российский газ.
Что вы делаете? Вы говорите, что это зря. Вы балбесы. Послушаем, Гончарок.
Не существуют каких-либо отдельных переговоров о покупке газа у Российской Федерации.
Существуют переговоры о продолжении транзиты газа из Российской Федерации в Европейский Союз через Украину.
Позиция Украины на этих переговорах очень четкая. Нам нужен первое — контракт на европейских условиях.
И нам нужен долгосрочный контракт.
Почему?
Это вопрос не денег, а энергетической безопасности, не только
Украины, но и Европы.
Помимо энергетической безопасности и независимости,
что безусловно является приоритетом №1, у нас,
разумеется, есть задача обеспечивать рост украинской
экономики, уменьшение тарифов для населения.
Поэтому, естественно, что мы будем делать все зависище
от нас, чтобы рыночным методом достичь на Украине
максимально дешевого энергоресурса.
но точно не ценой сдачи национальных интересов.
В общем, покупать газ напрямую за радость,
сказал он, что он мог бы тремя словами сказать,
а не его думать греет.
И секундом послушаем.
Действующие политики, которые год пытаются по американской схеме,
вот так виртуально кормить свой народ украинский,
ну, Трамп может вот так виртуально взять и показать себя мачо.
И по этим же следам, украинские политики тоже мочуют, да? Они говорят, да, слушайте, мы же уже Европа, мы уже Европа, да, все, уже у нас же тут и дороги, и мосты, и газы, и айфоны, все наши уже, все на картинках, вы только не смотрите и не верьте своим глазам, вы верьте нашим публикациям, нашим твитам, и так далее, и так далее.
что сейчас вот этот господин пан предвещает да соблюдение интересов
европы первая задача уже поставлена да газотранспортная система
украины значит это я вам предрекаю давайте проверим через несколько
недель через две недели будет ясность да газотранспортная система
Украине не нужна, иначе невозможно обеспечить 100-процентную гарантию поставок российского газа в Европу.
Значит, она отойдет эта газотранспортная система в Европе, а может быть пополам с Россией.
Вот давайте эти версии обсуждаем.
А может, это валом будет порезано?
Хотите закрыть, это страшилки такие.
Мы сейчас тут прекратим, не будем договариваться.
Если будете дальше поставлять, мы отнимем контрабанды и так далее, и так далее.
Это все страшилки.
Многие в России, вот граждане, которые сейчас смотрят, у которых нет газа в деревнях,
в тысячах, в сотнях тысяч населённых пунктов нет газа, они говорят, перекройте, перекройте украинцы газ.
Этот газ с удовольствием пойдёт в российские сёлы и даже города.
Деньги, слава Богу, есть триллионы в бюджете.
Мы этот газ себе оставим.
Да, Россия, решим вопрос. Я считаю, лучшим ответом на контерсанцию 1 января.
Газ остается в России в течение года, да.
И еще дальше там пару указов президента о повышении мрота до 31 тысячи.
Немцы заморозили.
Вот это ответ будет. Такой, что я посмотрю, что будут потом украинцы делать
и как намазывать тонкий боли толстым слоем вот этих вот виртуальных таких добродетелей.
Допрыгайтесь вы, победит у нас в стране, в стране эта версия вообще не понятно.
Я даже рассматриваю. Послушайте.
Давайте Витренко на эту тему рассуждает, тоже мудрец.
В России иногда говорят, что Украина ворует газ из трубы.
Ваше предложение закачивать российский газ как бесхозный в украинских хранилищах не подливает масло в огонь.
Наоборот, мы как раз показываем, что Украина никогда не воровала газ.
Мы говорим о том, что если будет заходить газ без документального оформления,
то есть непонятно чей, то Украина вместо того, чтобы этот газ потребить
или кому-то отдать, будет его надёжно хранить.
Но я не думаю, что эта ситуация продлится долго.
В письме, которое прислал «Газпром нафтогазу» черным по белому,
написано, что 1 января в 10 часов по московскому времени
у Газпрома не будет оснований на то, чтобы Газ поступал в сторону Украины.
Газпром очень четко сказал, что фактически перекроет вентиль.
И учитывая эти детали, которые упомянуты в письме 10 утра по московскому времени,
это читается как или устрашение, или сообщение о каком-то плане.
Это читаешь, и голос Левитана стоит в ушах.
Почему устрашение? Это абсолютно то же самое капитализм.
Нет контракта, нет газа.
Мы послушали подряд трёх оппонентов наших, и очень много пафоса и очень много невнимательности.
Невнимательность в чём?
Вот не заметили одно очень простое слово, когда говорили о Креме, о том, что это не корректно.
Вот украинская оценка, это не истерика, это не протест, это не драматизация сказано некорректно.
не корректно. Обратились почему посольство? Эппла-американская компания. Что касается газа?
Вот если бы мы, если бы мы полностью послушали Гоша Рука,
перебью, покажите нам, пожалуйста, крупным планом эту фотографию, чтобы сразу было понятно,
что это, разумеется, не истерика. Твое лицо, когда ты узнаешь о том, что Крым российский.
Ну, это же черная пропаганда. Это ваша черная пропаганда.
Это сайт занимался черной пропаганда.
Разговора об истерике.
Нет, Виктор Фёдорович, вы уходите от ответа.
Я прошу не перебивать меня.
Я не слушал всех твоих молоков.
Вы меня перебиваете за явление.
Я хочу так говорить.
Вы видите, это черная пропаганда.
Чья?
Черная пропаганда против Украины.
То есть, митой, она не искать ее отмечать.
Это визуальный сайт, это мит.
Это мит.
Не знаю.
Не знаю.
Не знаю.
Поглядите.
Есть свои штирлицы.
Понятно.
А вот теперь, смотрите.
А где вы взяли Крым?
Подожди.
Где вы взяли Крым?
Расскажите такой.
Честный и светлый.
Ну, это я в связи.
Ну, это я в связи.
Подарки.
И сейчас о газе.
Почему вы не даете эту часть конча-рука?
Не скажет, где взяли Крым.
Вы вчера президента назвали пропагандистом, теперь МИТ назвали пропагандистом.
У вас все пропагандисты власть?
Я продолжаю, несмотря на ваши попытки, зато умер.
Вас арестуют, Виктор Фёдорович, наукаи.
Я продолжаю.
Продолжайся.
Я продолжаю.
И хочу сказать...
Отчаяньте, Милыш.
Тянчурук совершенно спокойно сказал, газа хватит, даже если Россия перекроет
вентиль.
А почему вы на эту спокойную ноту не обращаете внимания?
Газа не произнехватит.
Значит, куда переходит точка общего внимания на переговоры?
На срок...
Ты просто с ума сойти.
На срок прохождения.
Отстановить, но это важно.
Вам хватит газа.
Я правильно понимаю?
Нам хватит газа.
А газ у вас чей?
Газ у нас.
Когда есть документ, и то, что вы не обращаете внимание,
есть документ, газ, согласно этому документу, получает правовой статус.
Я уже не спрашиваю, где вы взяли крыль.
Чей у вас газ?
Петр Петрович, у вас газ наш.
Наш, значит, Российский.
Вы же не хотите слышать Митренку.
А он сказал...
Капалечерное море насыпали.
Нет документа, нет договора.
Будем воровать.
Газ может быть без статуса юридического.
И он сказал четко.
Не продаем его, не употребляем,
загоняем в хранилище.
А он испаряется там, знаете так.
Догаблор дает ухрововую статус.
Вы когда что-то транзитируете, вы имеете в виду, что это что-то российский газ.
Мы продали Ангели Меркель.
Она заплатила за это что-то, за российский газ, деньги.
И она полагает, что если вы взялись транзитировать, то он дойдет для нее.
А если вы договоровываете и закачиваете это в хранилище,
то, оказавшись в хранилищах, он все равно не ваш, он все равно принадлежит
Ангеле Меркин, Виктор Федорович, никто не претендует на него, говорят, пусть в хранилищах подождет договора.
Мы его берем на трудный договор.
Будучи такими глупыми, еще раз, мы вам контракт, мы вам предложение, мы вам скидку минус 25% у вас истерика и скандал.
Вообще вы кто, чтоб так разговаривали?
Вы кто?
Вы дипломат?
Ну конечно, и пальцем не надо у меня тыкать пальцем, я тоже умею.
Посмотрите на ваш рук, который я с уважением отношу.
Кто относится, будет отозвать все исковые?
Какие исковые?
О чём вы говорите вообще?
О чём вы говорите вообще?
Вы берёте чужое, вы берёте чужое.
Не, нет.
Димагогически сами себя объяснить, что вы честные люди.
Вот ваш этот детиль, он не так и не слушает
минимум нашу программу, буквально третьего дня.
И вот сегодня, правда, мы прекрасно понимаем,
что когда человек надет на себя вошеванку,
им договаривать уже решительным образом невозможно.
Давайте мы посмотрим, что происходит в Верховной Раде.
Чтобы вам было понятно, что без российского электричества
и без российского раза в жизни вы не можете. Смотрим.
Тяжелые условия проведения парламентских слушаний.
Чтобы вы понимали, свет выключили, люди продолжают свои доповеди,
сидя в темноте и подсвечивая все мобильными телефонами.
Парламентские слушания по вопросу Довкивля считают
состоявшестью.
Это только общественная организация, активисты могут
сидеть в темноте и продолжать читать свои доклады перед
урядом, которого она сейчас даже нету, а не пустые.
Нету министра, там кто-то один остался из замов в
Типно тем. О, нам свет включили. Все, право. Идите, как тяжело.
Блэкаут и Игорь. Они будут продолжаться.
Да, но есть, смотрите, они на какие прориски.
Когда страшно, по-русски заговорили все.
Ну, естественно, здрасте.
Это всегда.
Прилет природа.
Помните, да.
Именность нормальных ситуаций говорят на родном языке.
Я вот все-таки с коллегой пошпорю в том смысле, что
Украина, украинцы вполне себе понимают свой национальный интерес. Другое дело, что подавляющее большинство украинцев,
но имеют в виду народ Украины, он понимает свой национальный интерес ровно так, как вот сказал наш коллега.
И собственно, понимание национального интереса было выражено в этих выборах, когда за голобородка голосовали,
когда голосовали за то, что кончилась война,
когда голосовали за то, чтобы восстановились
более-менее хотя бы нормальные отношения с Россией,
когда голосовали за то, чтобы,
так сказать, вот этот морок
бесконечных майданов и переворотов закончен был.
Но свой национальный интерес ваш правящий элит
понимает совершенно по-другому.
Ровно противоположно, диметриально противоположно,
как понимает его украинский народ.
Вот и всё.
Национальный интерес ваших руководителей.
Послушайте, мне искренне вас жаль, потому что вы вынуждены вот это говорить.
Вы же со мной согласны сейчас.
Вы со мной спорите.
Потому что у вас своя, так сказать, система отношений
с тем, что вы потом вернётесь.
Так вот.
А национальный интерес ваших руководителей, ваши элиты.
Он заключается в том, чтобы, так сказать, не ссориться
со старшими товарищами из Вашингтона и других мест.
Выполняйте все указания, чтобы обеспечены были
а. схемы их обогащения,
б. сохранность их состояния, которые тоже хранятся где-то там.
Я вам больше скажу, в этом смысле у нас ситуация похожа.
Другое дело, что у нас, так сказать, гораздо сильнее зависит политика от общественного мира.
А у вас сплошная фестиваль, и только один раз в четыре года вспоминают про людей,
их обманывают разными технологиями, они голосуют.
Прошло полугода, и что мы видим? То же самое.
Мы видим сейчас.
Мы видим сейчас по отношению к России еще одну игру, которая никак не успокоится.
Мы думали, больше не придется признать нашей студии слова унитазы, но, к сожалению, вы вынуждаете нас.
Потому что украинцы посчитали, что это сам технические изделия, которые вы утратили перепереходие из российского порта в украинский,
стоят больше двух миллионов долларов.
Плюс все княжет на выясность, что это уникальная разработка, видимо, ваших секретных предприятий, потому что мне секретных у вас рассталось, да.
Баронпром, потому что там занимается вас как раз Мустафан Аем, производством таких сантехнических изделий, недавно назначенный зам главы укора Баронпрома.
Так вот, вы нам выставили счет.
Вы нам выставили счет за возвращенные корабли.
Давайте посмотрим, что на себя представляет.
А затем раскурочим.
Учитывая техническое состояние вооружения и кораблей, в целом их нельзя использовать по назначению.
Сейчас работа комплексной комиссии в МСВСУ продолжается, поскольку имеются большие убытки.
Согласно предварительному осмотру, сумма убытков на кораблях составляет не менее 55,5 миллионов гривен, примерно 2 миллиона 100 тысяч евро.
Даже туалетные насосы, системы дринажа в туалетных баках,
отдельные элементы фекальной системы, бойлеры, большинство
плафонов, розеток и ламп были демонтированы.
Ну вот, как я говорю, я скажу, что у меня это всё-таки
спокойно.
Вы обсуждаете это в ОБСЕ, фекальную свою украинскую
систему.
А судя по озвученному ущербу, унитазы таки были золотыми,
потому что не сильно понятно почему они бриллиантов были
два миллиона долларов
давайте киво
радиоприпасы вот деньги
решил
каждую неделю
записывать
обращение
к нашему уважаемому президенту чтобы давать ему
оценку народа украины
по тем событиям которые сейчас происходят
в нашей стране
ваша информация в отношении
Кораблей. Ну вы так об этом говорите, как будто мы флот вернули. Вот эти жустянки, во-первых, не мы вернули консервные банки.
Она мы просто отдали. И, по-моему, мы их отдали за ненадобностью, потому что, наверное, все самое ценное они у себя оставили.
Пожалуйста, господин мой.
Ну, друзья, Илья Владимирович, есть абсолютно право, кроме этого всего. Вы что, не понимаете, что это все с этими унитазами,
Это все информационная спецоперация.
Это абсолютный деструктив, вносящий сюда, того же Владимир Владимировича.
И опять же пытаясь в диалог включиться.
Ну, Владимир Владимирович, потому что мы не включился в диалог.
Это тема замазать объявы.
Ну, как вы себе представляете, Владимира Владимировича,
которая обсуждает фекальную систему, а вам ума хватает приехать.
А советники Владимира Александровича?
Я думаю, что народную конференцию на полном серьезе
Считывайте ущерб от утерификальной...
Люди из высоты остальные, люди, которые...
Послушайте, сейчас всех этих людей, которые попытались ввязать в этот...
Которые докладывали президенту Верховному главнокомандующему эти вещи,
заставляя его озвучивать, а там и прислужба, а там и все эти ребята вместе.
Это все в любом случае.
Вот те команды, которые вошли в свое время и в парламент и так далее,
те под соросом, те еще под кем-то, они сейчас работают на диструктив.
И создание этих диструктивных символных полей.
Вокруг президента нашей страны. Верховного главнокомандующего.
Агенты, какой страны работают на деструктив, окружив Владимир Розелецкого?
Как минимум, как минимум.
Понятно.
Ну, при двере с нормами, при двере саммита, попытки,
перед дверью нашей встречи, серьезно, в встрече четыре, в стороне встречи.
А виноват, опять, в Москве?
В любом случае.
Это все виноват.
Это все в преддверии встречи.
Расскажи, как испытали Зеленскую основная, говорите об этом.
Господа, ну давайте договорить, пожалуйста.
Такая ситуация, прежде чем выступать на сцене, всегда пишется сценарий.
Такая же ситуация и здесь.
Да касается всех, кроме Кивы, он говорит из головы.
Да, у него же всегда, кстати, говорит из головы.
Вот такой вот в этом отношении.
Потому здесь, я вообще не хотела бы касаться.
Она вообще не хотела бы касаться.
Она должна быть. Вы неделю уже обсуждаете фекальную систему.
Он не может одернуть ваших агентов.
Вот этих людей, которые поднимают на гора.
не отнимают на гора.
Нет полномочий, я говорю, отдёрнуть, сказать хорошую краину, позорить.
Такие унитазы.
Так он сам.
Толоты или еще какие-то суммы.
Вы заметите, это та же история.
На самом деле, это выглядело так.
Вам Федеральная служба безопасности сказала,
что вещественные доказательства, преступления,
совершенного вашими экипажами,
это рации вооружения и еще несколько предметов.
Они естественно остаются в Российской Федерации.
Качественных доказательств. Дальше вы думаете историю про фекальную систему, унитазы и прочую ерунду.
А потом вы думаете 2 миллиона долларов, которые, естественно, вы никогда ни от кого не получите.
В общем, великая вероятность, что эти 2 миллиона включили, наверное, моральную щерб.
Иначе непонятно, что за сумасшедшая сумма.
Скоро вернемся.
Их разграбили мы радио.
Грандиозный скандал Германии вокруг фотографии нацистской униформы и официальный каунд бондасфера
это немецкие вооруженные силы выложил в инстаграме фотографии офицерского кителя времен Гитлера
с подписью «Внимание! Ретро!»
Подписано на этот икаун больше 300 тысяч человек
Как так вышло, что модные хэштеги с подписью про выставку моды оказались рядом со свастикой
железными крестами и гербом третьего рейха, в пресс-службе ведомства объяснить не смогли,
но сейчас очень важно извиняться. Пришлось на самом высоком уровне от лица министерства обороны.
Смотрите. Мы уже попросили прощения за этот пост в Инстаграме и удалили этот пост.
Эта униформа из фильма «Операция в Алькире» с Томом Крузом,
в котором рассказывается о действиях немецкого сопротивления 20 июля 1944 года.
Эта фотография не имеет отношения к выставке на тему моды, она неуместна.
Это была очевидная и радикальная ошибка.
Вермах для министерства обороны Германии ни в коем случае не является источником вдохновения или традиций.
Как думались для того, чтобы запустить такое?
Могу сказать, что это в случае действительно грубого недомысляя.
Можете назвать цифры, сколько человек видели поз до того, как вы его удалили?
Не могу назвать вам цифры.
Это первый случай, когда министерство обороны Германии поступает необдуманно.
Я думаю, в любом учреждении есть и те, кто много думает, и те, кто думает чуть меньше.
Давайте немедленно в Германию перенесемся. Михаил Антонов с нами на прямой связи.
Наш замечательный обозреватель, собственный коррестантин Германии.
Михаил, скажите, пожалуйста, насколько это происшествие является чрезвычайным?
Из ряда вон выходящим событиям.
Я бы вот так не ставил вопрос, если вот накануне в праге чиновники не требовали и не просили поставить памятник Власова, потому что все-таки ситуация меняется в какую-то странную сторону.
Здравствуйте, коллеги, но мне кажется, что это действительно чрезвычайная ситуация и чрезвычайного уровня недомыслия того, кто разместил этот пост на официальной странице бондусфера в Инстаграм.
Здесь я полностью согласен с представителями оборонного ведомства Германии.
Ну, в принципе, существует как бы три возможных версии, почему это произошло.
Первую озвучили уже в эфире, это гидомысли.
Вторая – это то, что действительно, возможно, кто-то вот таким вот образом прокатывает пробные шары,
шары, проверяет общество на реакцию, на отношение к символам, связанным с третьим Ирейхом,
с нацистской Германией, хотя я напомню, что все-таки Вермах не является организацией признанной
преступной в рамках нерыберского трибунала. Но тем не менее, появление такого такого рода
символов и знаков отличия, на которых изображена свастика, имперские орлы,
всё это запрещенное в Германии символик действительно событий чрезвычайных.
И есть третья версия, что всё это направлено против правящей верхушки Германии, против
руководства ХДС, конкретно Ангелу Меркель, её двухставленец, одна из которых сейчас занимает
пост министра обороны Германии Анны Гредкрам, Карен Бауэ и который по всей
видимости унаследует, возможно унаследует, если немцы проголосуют пост
канцлеров, след замеркель и также против бывшего министра обороны
Германии Урсулы Фондер Ляин, который на этой неделе займет пост
председателя Еврокомиссии. Но это такая конспирологическая теория, ее можно
принимать, об этом можно размышлять, но скорее всего правы те, кто говорят, что это действительно недомысляет.
Миш, скажите, пожалуйста, если это пробный шар, и мы сходим из этого, и попытка прокатать некое новое отношение к этим символам,
как общество реагирует? Что на первых полосах немецких газет рассказывают об этом на немецком телевидении? Как вы там в Германии реагируете?
ну я конечно реагирую совсем не так как может быть реагируют немцы разумеется
но мне кажется что здесь очень важно подчеркнуть что этот эта история стала скандалом по воле
самих немц это важно подчеркнуть что несмотря на рост антисемитских настроений сейчас например
в недавно еврейский конгресс опубликовал данные о том, что 41% немцев считают, что евреи слишком часто говорят о холокости, вот такая чудовищная цепь.
Более того, мы были свидетелями недавно оботенья на синагогу Фаталья.
Скандал грандиозный после экскурсии школьников в Кухинвальт, который, посмотрев на печенье, сжигали людей, распивали нацистские песни.
То есть это где-то в подсознании существует, на этом пытаются играть определенные силы.
Но все-таки сказать, что это мейнстрим в немецком обществе я не могу.
Конечно.
Спасибо вам огромное Михаил Антонов.
Спасибо большое.
Германия.
Спасибо.
А здесь мне понравилась на самом деле реакция немцев.
Потому что в Украине были аналогичные ситуации.
Там мои формы были, и шествия были.
И президент Украины фотографировался рядом с солдатами, у которых была нацистская свастика.
Свастика и вот недавно президент Украины уже действующий вышел про сношивка 72 бригада она по сути скомпирована с
нашивки Тотенков это уже не вермавтовское подразделение а вафон СС подразделение и хоть бы кто из
украинских должностных лиц вот так вот выступил как представитель мини-серфа обороны германии
и вы тоже добавьте здесь же принципиально важно зеленскому многие задавали этот вопрос
разумеется там где-то на просторах он порнета как было сказано ему подарили и это не дамысли он не знал и надел
Ну вот тоже. Что за недомыслие?
Сейчас мы покажем этот петель его.
Здесь же тоже было недомыслие, да?
То есть они говорят, мы извиняемся, мы приносим извинения. Это ужасно.
Мы сделаем все, что-то не повторилось в Украине.
Порошенко фотографируется на фоне нацистов.
Все нормально. Зеленский.
Вот, пожалуйста. Ну это 72-я бригада.
Тот Анкоп в практически один в один.
Если вы на интернете найдете...
Ну подарок, подарок.
Я не понимаю по вашему удивлению.
Если у вас в городах есть улицы,
Названные в честь Дивизии СС Галечина.
Вот недавно выпустили ульцу. Названное именем Дивизии СС.
Выпустили блок марочного вертона. Они пять роков Дивизии Галечина.
Так там прямо нарисованы вот эти вот вояки.
И они в форме... Ну, это же ССовская. Вафон СС.
И прям вояки нарисованы в форме ССовской.
Вот с этим мертвой головой в волбу.
Вот с этим вот имперским орловым сосвастиком.
Это укрпочта, официально украинское предприятие выпускает за государство.
И меня, ну это действительно пример Германии, хороший пример, который нужно было наследовать Украине.
Я понимаю, почему этим не занимался Порошенко, почему он это приветствовал. Он же сам такой.
Но Зеленский, он же пришел как Анти-Порошенко.
Украинского голосова.
Когда-то, получается да.
То есть Зеленского голосовала, но лично я во втором туре голосовала, потому что не за Порошенко,
А он, вот он, вот он, такой же, самый как Порошенко.
И он на следующей неделе, через неделю, ездит в Германию,
не в Германию, а в Францию, в Париж.
Там будет Мертель.
И он будет вратить руку, будет что-то хорошего говорить.
Но у Мертель один подход к нацизму.
А если вдруг что-то всплыло случайно, где-то по недомысляю,
она извиняется, ее подчиненные извиняются.
У Зеленского все хорошо.
Он сам нациз.
Ну, в Украине вот это вот ужасное сочетание.
И еврей и нацист стало возможным.
Ещё каламостик, да, назвался.
Циничная бандера и так далее.
Нет, еврей, если бандера...
Вот примерно то же самое продолжать.
Да, мы же так же умудрились.
Что касается отношения к Зеленскому.
И всё происходящее, конечно, сказывается на его цифрах.
73% было в какой-то момент, когда он приходил к власти.
Минут 2%.
52%, но сейчас даже не про Украина.
Вы знаете, мы в этом смысле тоже больно об этом говорить.
говорить, в известной степени на вас поставили крест. Для вас это норма. У вас так бывает.
Это страшно, но вы уже пришли там, чтобы передавать свое прошлое. В мире, что это
за тенденция такая? Ведь невозможно представить, чтобы по некому недомыслю, что-то такое происходило
в Германии еще совсем недавно. А теперь тоже. Ну вот случилось, ну и он сидит, улыбается и тоже
Я хочу напомнить еще один такой казус, только это не казус, это я считаю спецоперация.
Мальчик Коля, помните? Вот эту операцию из Урингоя невозможно было назвать недомыслием.
Это очень хорошо думали, хорошо готовили те сторонники правых сил реваншистских,
реваншистских, возможно, которые сегодня есть везде. И только по этой причине, что есть
реваншисты такие вот скрытные, там, законспирированные в Европе, в том числе в Германии, вот этот
неофашизм украинского варианта сегодня вот так распоясался. Но извинения, я уверен, будут на
самом высоком уровне. Главная причина всех вас... Этод, вот этот неофашизм украинский сегодня.
Он закончится, он закончится, довольно-таки и скоро, и я уверен, что именно украинский народ поставит крест, но не крест фашистский, а вот такой выискивательный крест этой идеи.
Когда появилась улица Дивизии СС Галичина Вальевой?
Когда появилась улица Дивизии СС Галичина Вальевой?
После Майдана.
Она появилась там в 2002-м или 3-м году.
Втором или 3-м году?
Даже до первой так Вашей.
Она называется Дивизии Галичина улица.
Есть СССФ.
Ищем у вас фашизм, где фашизм, напасть, назвать улицу или вторгнуться в страну.
Вы чествуете насыщик преступников?
Потому что я объясню в челедиологии, русский человек, обычный, никогда не пойдет и стрелять в Украине.
Но если вы своему же российскому обществу будете забивать в ноги, что в Украине фашизм тем самым,
вы говорите, что русский человек никогда не пойдет убивать украинца.
Это так. Вы, братцы и народы, но мы прекрасно помним, как наши истепрестешники убили в том числе ватутина.
Поэтому вы поднимали рукой на братьев. Вы поднимали руки на братьев и продолжаете это делать.
Пожалуйста, на эти кадры. Вот если в Германии скипает, если в Германии скандал, если немедленно,
в этот же день выходят люди от имени министерства обороны извиняются то у вас
чем закончилась эта выходка кончерука гордей замечаниями президента он сказал
что для меня это как мики маус куда хочу туда и хай не делал замечаниями
президента к объеме делал никаких замечаний вы врете в этом ваше
замечание в этом ваша проблема вы не понимаете что происходит я могу сказать
Мы сыгрались в эти игры с российской агрессией Анексии
и пропустили настоящее беду, которое действительно пришла в Саня.
Ольга, я прекрасно понимаю, что вам, чтобы доказывать свою правоту, приходится лгать и выкручиваться.
На самом деле вы влезли в нашу страну, вы создали страну, не надо мне угрожать.
Что ты мне пальцем мажешь меня?
Ты что такой? Ты русский человек, как тебе не стыдно?
Я гражданин укройный, но это все.
Я еще раз говорю, я это все не оправдываю.
Это все больная.
Это ваша новая власть.
Вы прекрасно знаете, что украинское...
А что вы сделали для того, чтобы улицы Дивизии СС Галичина не было в Альвове?
Вы что сделали? Дивизия Галичина, это Дивизия СС.
Надо прятаться за названием.
Что вы сделали для того, чтобы этой улицы не было?
Что вы сделали, чтобы улицы, честь преступника и мрази,
Джахара Дудаева не было в Ольвове?
Что вы сделали для того, чтобы это не было?
Вы, Украин.
Вы вторгались на Украину, хотя мы не вторгались,
и мы стали нацистами.
Ну, гордей, но это правда.
Ну, идиотизм.
Как минимум, скоро вернемся.
То есть такое дело мы на прошлой неделе рассказывали про то, как двое сотрудников ДПС спасли людей из горящего дома с помощью газели в московской области.
Так вот сегодня глава МВД Колокольцев подписал приказ о награждении старшего лейтенанта полиции Дмитрия Булучева медалью за смелость во имя спасения.
Старшему лейтенанту полиции Игорев Помыткину при своем названии капитан полиции не забыли и проводителя газели, что тоже имеет значение, он будет поощренно, с обыми правами МВД России.
Поздравляем, отличная новость!
Действительно заслужили.
Но еще одна новость хорошая.
31 декабря россияне смогут спокойно порезать салаты.
Возможно, в Госдуме, наконец-то,
внесли законы проекта, согласно которому
последний день в году предлагается
сделать, наконец-то, официальным выходным.
Надеемся, что к новому году закон
успеет принять.
При этом оговоримся, что общее число
праздничных дней не изменится.
31 декабря граждане работают далеко
работают далеко не в полную силу, ведь на большинстве
предприятий накрывают столы и проводят корпоративы,
так что ни один серьезный вопрос уже не решить, потому
что у всех уже праздник.
Вот депутатам лишь бы не работать, да, вот такой готовый
принять.
Что это вообще такое?
Абсолютно согласен с Ярославом Ниловым, еще развиваю
эту же тему.
Не родственники?
Нет.
Смотрите.
Кто-то действительно работает в этот день, ну водители
автобусов, троллейбусов, метро. Понимаете? Какое это в кавычках подарок предновогодний, а
получает зарплату как за рабочий простой день. А кто-то действительно половина приходит на работу,
чтобы салаты порезать корпоратив. И получает тоже зарплату. В этом варианте, когда это будет
выходной день, значит нормальные люди, которые могут не работать, готовятся, подарки оформляют,
Салаты готовят, куда-то ездит, может быть, другой город к своим родным объединяются семьями,
а те, кому уже пришлось работать, ну так, невозможно, получат двойную зарплату.
В этом есть экономические депитаты с прорывами.
Я или вы, вы. Но, знаете, следуя этой логике, у вас когда наступает предновогоднее настроение?
Я думаю, что после 25-го числа.
Ну, то есть с 25-го числа не надо ходить на работу, потому что и так уже работать качественно не получается.
Получается, но дайте людям настроение, это хоть предновогоднее, не на одну ночь.
Сейчас дадим, я считаю, что праздник ценен, даже вот больше 31-го числа, чем 1-го, 2-го, 3-го.
Дайте людям 31-го числа. Даем предновогоднее настроение, даем установ. Завтра еще один праздник.
Главное, чтобы третий. Праздник называется Денькин Сумериста.
пока не отмечен, естественно, красным цветом в календаре.
В общем, черная пятница по-другому называется.
Да, очень много людей готовы уже к забегу для того,
чтобы что-нибудь купить подешевле, а может быть и подороже,
потому что обманут и подумают, что дешевле, на самом деле, дороже.
В общем, оказывается, деньги-то на это у россиян есть.
Давайте послушаем.
70% опрошенных готовы сделать покупки во время распродажи в 2019 году.
26% опрошенных россиян, которые планируют воспользоваться предложениями черной пятницы,
готовы потратить на покупки более 30 тысяч рублей.
29% респондентов от 5 до 15 тысяч.
21% потенциальных покупателей от 15 до 30 тысяч.
20% опрошенных до 5 тысяч рублей.
Тем не менее, больше половины россиян не верят в реальность скидок во время ежегодной черной пятницы.
Участников акции интересуют исключительно заработок,
И у них есть несколько хитрых приёмов, чтобы поймать покупателей.
Один из таких завышений стоимости товара непосредственно перед тем, как сделать на него скипку,
а также грандиозные скипки на товары, которые продаются плохо.
Ну так что?
Ну, естественно, это маркетинговая история исключительно, и если речь идет о...
Так люди, вот больше половины людей говорят, что это вообще аферист.
Вот смотрите, я считаю, что...
Да, что если речь идет о машине, что оно будет покупать...
Если речь идет о российских товарах, то это возможность для ритейловых сетей избавиться от неликвида.
Значит, российские производители получают спрос, значит, они начинают работать, рабочие места работают экономика.
Но если речь идет о китайской экономике, о китайских товарах, об 11 ноября или экспрессе,
тогда получается, что мы, будучи закредитованными на 15 триллионов рублей, недавно эту тему обсуждали, кормим китайскую экономику.
Конечно, это безобразие.
Мы кормим много экономик, ну что ж такое-то?
Подождите, секунда, для нас главный вопрос.
Даже не про то, какую экономику мы кормим и какие именно мы будем покупать товары.
Каждый четвертый россиянин вдруг осознает, что у него есть 30 тысяч рублей,
и он их готов пойти потратить. Откуда?
Откладывают спрос на...
Откладывают 15 миллионов за китовый грамм.
Ну давайте, вы слушали, откладывают спрос полгода.
На черный день же откладывают они на черную пятницу.
На черную пятницу.
Люди — это уже в рыночных экономиках — это стандартная игра.
Все, помню хорошо, 20 лет назад среди больших миллионеров, 200 миллионов было за столом,
люди хвастались, как они купили виллы за 10 миллионов долларов,
и одновременно как сэкономили 300 долларов на рождественской распродаже.
Это стандартная, теперь уже всю другую игру.
Это вы все друзья обсуждали?
Да.
Хорошие друзья.
Ну, неплохие, да.
А вот, так вот, это взаимная игра.
Ири Тейл играются, люди играются, но при этом, что важно.
С одной стороны, люди стали более рационально планировать свои покупки,
а с другой стороны, большая часть сено покупается на эти игры.
И задача наша состоит в том, что...
Питки-то реальные или нет?
реально, на то, что плохо затоварено, сбывают, потому что выходить на новый год с товаром,
на который залеживается, дорого хранить, дорого, поэтому избавиться дешевле.
Но нижести без стоимости бывает распродаваться?
Нижести без стоимости не должно, но задача с вами стоит убедить граждан,
не поддаваться на психологическое давление, а планировать свои покупки в том числе.
Купать то, что необходимо, вот и все, это правило.
Купать необходимое.
Потому что у нас, конечно, есть у тех, у кого есть на это средство,
да, болезнь, которая Америка тоже пережила,
которая Америка пережила уже несколько, наверное, десятилетий назад,
когда с полными тележками люди выходят из-за невермати.
И сегодня так.
Да, но уже не везде, уже меньше, гораздо.
Уже люди гораздо более рационально подходят к покупкам и правильно делают.
И это надо совершенствовать, собственно говоря, свои потребительские способности,
потому что финансовая грамотность растет,
только потребительская грамотность должна расти. Борис Борисович.
Вы знаете, у меня в семье четкое разделение труда.
Я умею деньги зарабатывать,
а жена умеет их тратить.
Но в другой передаче.
Да, и надо сказать, что делает это очень грамотно и эффективно.
Я уже пошел в эту зону риска 30 тысяч подрать, даже уже близок к этому,
потому что моя жена, я всем советую опыт перенять.
Она сидит в интернете, заходит на сайты всех этих ретейлеров крупнейших.
Я не хочу называть, что реклама была, действительно ищет там, где самая оптимальная.
Она везде зарегистрирована, у нее везде какие-то накопленные бонусы.
И она реально экономит массу динек, массу абсолютно.
Вот ботинки, видите, вот эти лойдовские, да?
Купил позавчера с помощью жены.
Они...
Не надо рекламировать.
Пятьдесят, тринадцать тысяч, тринадцать.
Германия, это немецкая. Я еще не имею, а мы не надо в Мико-Форме.
Веща 13 тысяч. Она нашла за 9 тысяч.
А они месяц назад, наверное, стоили 7, потом сделали 9.
Они не могут, нет. Вам показали 13, а снизили до 2.
Они могут. Немецкие ботинки лоть стоят 7 тысяч.
Мы еще о чем? У нас какой мрод в стране?
11 тысяч с небольшим.
Надежден все ботинки покупать. 13 тысяч рублей.
Мы о том, что не все могут себе позволить,
участвовать в этой обувь.
Я недостаточно богат, чтобы покупать дешевую обувь.
Понятно, о чем я говорю, да?
Если вы покупаете ботинки за 3 тысячи рублей,
вы их через год снова купите.
А предыдущая версия этих ботинок фирма лошадь.
Я в ней ходил.
А вы только заплатили, а, Борис Борис?
Семь лет!
Я ходил, семь лет.
Лучше один раз в семь лет потратить девять тысяч,
дачам каждый год по три.
Дайте, дайте.
Как же щитка!
Порекламирую ватин.
Да, скажите.
Мне ещё с детка, а улоин.
Безусловно, это форма коллективного психоза.
При том, что это история не наша, это как Холовин к нам
пришёл из Абетки.
Холовин?
Ну или Холовин, как хотите.
Также это и черная пятница.
Это игра.
Безусловно, играет кому-то это весело.
Но на самом деле не так весело, потому что очень много бессмысленных покупок люди совершают.
И потом думают, зачем мне 10 костюм?
И чем не самые обеспеченные люди?
Даже люди мало обеспеченные, совершают бессмысленные покупки.
Чем меньше, чем ниже покупательный способ, тем больше люди тратят в этот день.
Это вот психология, наоборот. Это вот психов.
Это статистика, это вы подтверждаете?
Я предлагаю, как защитить людей.
Закон.
В обязательном порядке предоставить право возврата.
Да, вот он сегодня в ажиотаже.
Так оно же есть.
А он ездит.
Ничего подобного.
Вот попробуйте, попробуйте все это вернуть, барахло.
Замучаетесь, вот там пицца хотится...
А то есть пятница купила, суббота вернул.
Я считаю, что должно быть просто право.
Пришел эту же тележку, на следующий день привез, забирайте, не хочу.
Это право.
Так уничтожит эту черную пятницу.
Второе право.
Человека знать цену, по которой производитель произвел данный товар.
товар и цену, по которой не цену, а деньги, которые заплатил продавец.
Вот эти две цифры о употребитель должен знать, должен получить.
Для этого есть закон, законопроект, вернее, не хотят покупать, потому что складывается
ощущение такое, что мы только в черную пятницу сегодня имеем возможность
купить товар по реальной такой цене. Все остальное весь год мы переплачиваем
какие-то сверхнаценки, а они сверхналоги с этих сверхнаценок не платят, поэтому здесь в
черную пятницу должны работать вот эти вот специалисты налоговой. Налоговая должна
туда ломиться. Вам бы все зарегулировать. Наоборот говорят о том, чтобы отпустить рынок,
чтобы он свободно себе шел. А вам что зарегулировать? Вам все, кто собирается завтра рвануться в магазин,
А вы что, не работаете?
Да все к мониторам воно.
Что только к вечерам.
А Андропова, помните Андропова, который, как это после закрытия?
Да нет, но все прекрасно знают, что магазины увеличивают время работы,
прекрасно понимают, что придут люди и оставят им больше денег.
Мы не ответили на вопрос, откуда деньги,
если мы договорились до того, что люди откладывают на черную пятницу,
но это кошмар, это странно, это достаточно глупо.
Имею в виду, что мы знаем, что нас обманут.
Вы думаете, кредитуются, занимаются в Сандраде?
Да, два разных вопроса.
Все товары продаются в кредит.
Вы приходите в супермаркет, вы идете в отдел,
начали продать кредит, лекарство.
Это катастрофа, на самом деле.
Это рынок, который нам принес Борис Борисович, к сожалению.
Это совершенно точно.
точно в черную пятницу не покупать ничего кредит раз такая жататься не надо или вообще
ничего не покупаете
