Перепрограмма 60 минут по горячим следам Зеленский присел на иранский кежицы ковер на белоснежной немецкой
мраморной лестнице, все детали имеют значение, с двумя репортерами популярного в Германии
издание «Бильд» и помечтала сценарии своей неизбежной, как ему кажется, Зеленскому встрече с
Путиным. В вольном пересказе эти мечты выглядят так. Встречаемся мы значит с Путиным, а я ему и
Донбасс и Крым — это Украина.
Ну, собственно, это весь сценарий, который пока родился в главе у молодого президента.
Но мы-то с вами знаем, чем закончится встреча, которая вот так вот начнется.
Хорошо, спасибо, всего доброго. Приятно было познакомиться. Выздоровите, перезвоните.
В общем, придется переписать первую фразу, и это уже подтвердил песков.
Возможно, европейский воздух скружил голову Владимиру Зеленскому, не знаю, как еще все это объяснять и понимать, от того и фантазирует.
Президент Украины из Парижа пролетел в Берлины, вот-вот буквально с минут на минуту должен встретиться Смеркель.
Обстановка там какая-то не совсем дружественная, в том смысле, что бывший канцлер Шредер заявляет, что Крым Российский, Зеленский приехал, Крым Российский.
А потом глава немецких земель требует, а это соратник, Смеркель, снять санкции с России.
Смеркель самой тоже все не совсем просто, ей нужен,
очевидно, российский газ, северный поток и даже
американская истерика пока Берлин не проняла, что
изобразит Зеленский, чтобы защитить ту самую гнилу
и украинскую трубу при всем к ней уважении, мы увидим.
Пока же он сдувает пыль с речей Порошенко и их читает,
чтобы очевидно, свои не писать, заметили этот факт
даже в Кремле, только что прокомментировал официально
песков с сепаратистами никаких переговоров, России
санкции.
Пауста, заявляет товарищ Зеленский.
Когда вы встретитесь с Путиным впервые, что вы ему скажете?
Давайте начнем с того, что Дан Бас и Крым – это Украина.
Разве Крым уже не потерян для Украины?
Крым – это Украина, и мы надеемся, что вскоре он будет возвращен.
Я очень люблю Крым.
Был там много-много раз.
Это уникальное место на Украине с его природой и историей.
Для меня Крым всегда был и остается частью Украины.
Сразу говорим Зеленскому, Крым нам нравится и самим, потому мы его, собственно, в родную гавы не возвращали, поэтому пусть приезжает в отпуск, как турист.
В остальном, по поводу Донбасса, претензий нет вообще никаких, это же мы придумали те самые соглашения, где написано, что Донбасса Украина в этой связи Владимир Сергеевич.
Он чего, ваш Зеленский, от нашего Путина хочет?
Он хочет, вы знаете, есть комплексы неполноценности, а я вот тоже прыгну, а я вот тоже присяду, а я вот тоже такое скажу.
На самом деле мальчик до сих пор играет в президенты, никак не может понять, что вот эта предроль, его уже закончена, уже его снимают, его уже снимают.
Следователь от него ждут хотя бы слов.
А вы понимаете, он до сих пор действует по инерции отторжения,
не предлагая даже какие-то надежды.
Он находится сейчас в той ситуации,
когда у него даже слово является делом.
А он даже целей своих не объясняет.
А от того, что он уже с дуру сказал,
мир, я посажу всех, кто начал войну,
кто затеял Майдан, он от этого уже отказался.
и он и прыгает по фонтанам, присаживается на скамеече,
скоро он спляшет в коротеньких штанишках.
Это попытки в каких-то мелких делах утопить свое нежелание
или незнание, как делаются большие дела, те, которые действительно в нужной стране,
а именно мир, торговые экономические отношения с соседями в первую очередь России,
газ, тарифы, МВФ, а он то ли не знает...
То есть проще все сцены на лестницу и объявить, что крым украинских.
Я повторяю, он еще оденет штанишки и спляшет вам казачок.
Лишь бы о нем не спрашивали, как же ты собираешься делать этот мир.
Потому что я хочу мир, и в это время продолжаю войну.
Это либо он не понимает значение слов, либо он понимает,
но думает, что все вокруг дурачки...
Вот как это многое, это черта украинской элиты.
Они все думают, что вокруг них все дурачки ничего не понимают,
А они самые умные.
Вот либо вот такая страусиная, страусиная позиция.
Вот он нагнулся, но не понимаешь, что у него сзади там открыто.
Тогда очень-очень большие опасности поджидают.
Господин Акарин, он же вообще не двигает повестку ни в какую сторону.
Он стоит на месте, там где стоял Порошин, и там сейчас стоит Зеленский.
Потому что, понятно, вот Ольга сказала, все устали уже.
И Шрёдер говорит, Крым наш.
В смысле, наш, с вами, гостиян, и главы земель говорят, что вот пожалуйста, приезжай, Путин в Дрезденс,
с удовольствием у тебя приезжает Санкт-Петербург, все устали, всем надоело, это русофобская риторика.
Все хотят, чтобы все это разрешилось, но Зеленский не предпринимает для этого никаких ровно усилий.
Он назначает как бы встречу в норманском формате, но тут же сдаёт назад и говорит, что ее не будет, фактически, этими словами.
Во-первых, он не говорит, что ее не будет, но с другой стороны, встреча сейчас в норманском формате
она вряд ли может иметь какие-то последствия и какую-то перспективу, так же, как и переговоры
или просто встреча с Путином, о которой и один и другой потенциальные персонажи этой встречи, ну, каждый со своей...
Подождите, а зачем он так много говорит о том, что собирается встречаться с Путином, что нужны переговоры с Донбассом,
что нужно разговаривать на романском формате, если оказывается... нет никаких оснований.
Зачем это всё? Зачем огромное интервью газете «Бильд» сидишь на ступеньках,
если оказывается он не планирует разговаривать с Путиным? Что он планирует?
Знаете, может быть он и планирует разговаривать, но что Путин думает о встрече с Генским,
Путин недавно высказал на Петербургском форуме, то есть в данной ситуации,
если бы такая встреча состояла сейчас, как мне представляется,
её политический смысл, её политическое содержание было бы ровно нулю, но очень серьёзное было бы её
имиджевый содержа, имиджевый резонанс. По крайней мере, это была бы тема для обсуждения, в том числе на вашем шоу,
ну, на полторы недели. Во-вторых, и для Украины, и для России. Это была бы тема для интерпретаций, вот как-то...
А вы думаете, так это делается, да? Значит, сидят Зеленский и Путин думают, что-то скучно стало на 60 минутах.
Давай-ка, встретимся. Вот еще полторы недели поговорим.
Какие-то странные представления о международной политике.
Если они так думают, то я думаю, это большой комплимент для вашего шоу.
И, может быть, я хотел бы, чтобы они так думали, ну, не только вашем шоу, но и о других, но, конечно же...
Нет, Путин с Зеленским говорят только про 60 минут. Будем из-за этого заходить.
И только ради 60 минут и будут встречаться.
Если по большому счету, то вот им, кроме, как говорить, о 60 минутах, просто больше не о чем, почему?
Потому что не об одном существенном вопросе договориться сейчас не воришься.
Зачем тогда этот Берлин? Зачем эти поездки тогда?
Ну, понимаете, Зеленский рост.
Потому что мы же видим, что идет разговор там, судя по тематике и пресс-конференции,
только о взаимоотношении с Россией, только о Донбассе и больше ни о чем.
об экономике может быть рядовая фраза одна прозвучала просто для того чтобы она была во
первых не только о донбассе а я крыме и как раз зеленские эти темы донбассы и крыма он их
вот все хотят их разъединить а он их наоборот соединяет через запятую это в никуда ты понимаешь
же но Андрей зачем меня убеждать я не зеленский хотя я лично не думаю что это путь в никуда а
Порошенко тоже не думал, что это путь в никуда.
Но, знаете, Порошенко сейчас, судя по активности его предвыборного штаба,
думает, что он может стать премьер-бинистром.
А для Зеленского сейчас необходимо любая политическая...
Понимаете, все от него чего-то ждут.
Он сейчас, по большому счету, ничего нового сказать может,
а вас сделать не может, просто потому, что у него нет своего премьера,
у него нет своей коалиции в Верховной Раде, не очень готов.
Мы из НЕДО представлены о том, что делать нету Зеленского.
Это самое ключевое и главное.
Это то, что нас печалит, потому что иначе непонятно, как можно было припереться.
Извините, пожалуйста, при всем уважении.
Аж, Париж, для того, чтобы там заявить то, что Петра Алексеевича с Киева каждый день нам говорит,
что с сепаратистами я, оказывается, беседы беседовать не намерен.
А что он делать тогда будет для того, чтобы завершить партию?
чтобы завершить войну на домах.
То есть приказ о прекращении огня он отдать не может,
потому что не знает кому, а с сепаратистами разговаривать не будет, потому что не хочет.
Нет, сепаратист, значит, вопрос о том,
можешь ли киев разговаривать с Донецком и Луганском?
Это один из главнейших маркеров современной политики на постсоветском пространстве, не только в Украине.
Вот с точки зрения Минских соглашений в интерпретации Кремля
необходимо усадить их за один стол
столы пусть разговариваются. С точки зрения Киева разговаривать
необходимо с Кремлём, а не с, как они считают, донецкими
и луканскими вариантами. Для этого надо выйти из Минских
соглашений, потому что в Минских соглашениях чёрным
по белому написано, что с теми людьми, которых ты считаешь
то ли террористами, то ли сепаратистами, то ли гражданами
Украины беседовать в любом случае придётся. Зеленского
слушания. Я увидел, что президент Украины
хочет, сделал знаки и жесты со своей страны, что он готов
идти на прекращение огня, готов к диалогу с сепаратистами,
готов к новым параметрам переговоров, и мы должны
это поддержать.
«Тут есть небольшая ошибка, мы не готовы на диалог с сепаратистами.
Именно так, я услышал перевод.
Мы готовы действовать в минском формате, мы готовы
в минском формате продолжать отношения, мы готовы остановить
огонь.
Вы знаете, чтобы начать диалог, нужно начинать с конкретных шагов. По моему мнению конкретные шаги, как я уже сказал, это освобождение наших пленных возвращения украинских моряков.
Обязательное прекращение огня, разведение войск, мы должны создать гуманитарную миссию, построить мост в станице Луганской. Такие шаги, я думаю, очень несложные, очень срочные.
и мы можем их сделать в ближайшее время.
И тогда мы вернемся к норманскому формату и к решению этого серьезного конфликта.
То есть просто Макрон из «Последних сил» говорит,
мне Зеленский сигналы какие-то дал.
Он с сепаратистами будет беседовать.
Зеленский говорит, не, не, не, не, не.
Здесь ошибочка. Я с вами, Ван Сергеевич, говорить не хочу.
Сепаратисты, Ван Сергеевич.
Знаете, украинский народ очень богат фольклером.
Ну, не террористы, спасибо.
Украинский народ очень богат фактурами.
Есть очень хорошая поговорка.
Дурак, думка и богатие.
Если задать вопрос по-хорошему, кто такой Зеленский сейчас?
Да, это человек.
Да, номинально это президент, законно-избранный Украины.
Но, к сожалению, это человек...
Между прочим, и ваш, Иван Сергеевич.
Нет, не мой пока.
Если вы часть Украины.
Это человек, который, придя первый день своей в класти,
Может быть сказал, наверное, одну из самых светлых мыслей,
которую он хотел сказать, прекратить войну на Донбассе и обстрелы.
Ровно через полдня ему подрезали крылья, больше он ничего не сделал.
И сейчас мы видим, что это второй Порошенко, который продолжает нас нажевать сепаратистами.
Он не продолжает нас нажевать части украинского народа.
Он не продолжает нам говорить, вернитесь нам, пожалуйста.
Вместо этого, все воскресенье Донецк подвергался обстрелам.
Никто не дастся оврать, вы это тоже прекрасно знаете.
Тот октябрьский, который уже больше трех лет на октябрьском жиле 174 человека в ноябре 14 года
И 25 тысяч. Сейчас вернулись практически все
Весь вечер подвергался обстрелом
Вчера пощелок Красноармейский подвергался
Прошу заметить, 122-е снаряды ли ложились
Это все запрещенные Минскими договоренностями
Да ты хотя бы в Минске сядь за стол с переговоров
И оттуда начни говорить о том, что
Да, мы понимаем. Вы, наверное, да, симпаратисты, у нас такое мышление.
Но я буду с вами разговаривать для того, чтобы постановить мир и для того, чтобы объединить Украину.
Но он чего этого не делает, потому что он этого не может.
Так, президент Саверенной страны, как господин Зеленский, вести себя не должен и не может.
Потому что, глядя вот за этими ужинками, за словами, за постоянными метаниями взад и вперед, влево и вправо,
я вспоминаю прекрасное определение такого типажа, который был дан в известном советском фильме,
места встречи изменить нельзя. Смотрю на Зеленского, что это дурилка картонная. Вот именно так,
дурилка картонная. Для украинского народа, который сделал этот выбор в надежде остановить войну
и изменить ситуацию для западных партнеров. Вот как президент Макрон, уважаемый европейский
политик может чувствовать себя на переговорах вот с этим молодым человеком а что касается там
мечтаний господина Зеленского о том что где-то там он сядет с российским президентом там
будет говорить ему вот эти слова которые он сказал абсолютно неадекватный не отвечающие
существующим политическим реалем слушайте ну вот если Зеленского выпишут в москву на
корпоратив за хороший гонорар, где он захочет похохмить в качестве вот такого юмориста.
Он может там говорить, что Крым — это Украина. Но это может говорить сегодня только полный
идиот, либо не адекват, потому что Крым отныне и навсегда неотъемлемая часть Российской Федерации.
И сколько вы не будете кричать о том, что Крым — это Украина, вспомните известную
поговорку арабскую сколько не говори халва борту слаще не станет поэтому господа
украинские эксперты забудьте о крыме это теперь россия это новая политическая реальность и
соответственно будьте адекватны складывающейся ситуации мы шередуров подтверждение покажем
потому что верно говорит шереду верно все вот как надо крым это старая российская территория в
В советские времена было нерелевантно, в какую из
республик входят Крым.
Правда, сейчас все изменилось.
С юридической точки зрения присоединение Крыма было
обоснованным, поскольку это было одобренное население,
а значит неагрессивное действие.
А Минские соглашения на востоке Украины должны соблюдать
обе стороны, не только России, но и Украина.
Это единственная возможность для Украины каким-то образом
начать реальный диалог с Донбассом, с ЛНР и ДНР.
Вместо этого идут обстрелы.
Каждый новый обстрел – это еще раз подтверждение,
что это часть бывшей Украины никогда не будет с ней
вместе в будущем.
Потому что массовое убийство, геноцид мирного населения,
Зверства украинских карателей, которые до сих пор обстреливают
Донбасс, населенные пункты, школы, мечети, церкви
и стяжелой артиллерии.
Люди не будут жить с государством, которая занимается политикой
государственного геноцидра.
И очень странная ситуация в качестве Верховного Главнокомандующего
у Зеленского есть все полномочия, но видимо отсутствует
политической воле отдать четкий однозначный приказ.
Этот приказ должен звучать так.
Вся группировка украинских войск на востоке страны
покидает территорию Донбасса и возвращается в гарнизоны
к месту постоянной дислокации.
Встанавливается мир и после этого уже начинается
политическое пьяло.
Не надо будет поднимать, нужно потом начинать проводить
переговоры, об этом идет речь, никто никому сдаваться
не планирует.
И мы не заставляем Зеленского отдавать команду о том, чтобы они капитулировали.
Но переговоры проводить под обстрелами сложно, а обстрелы он прекратить не желает.
Армия успокоит вызывать Украине против собственного народа запрещено конституцией.
Но это уже мелочи. Петру Алексеевич никогда не снялся.
Армия должна быть гарнизоном.
что вы не хотите мирного переговора, процесса, да, или может вы в Киеве живёте?
Скажите, а я массове живу.
А мы по жизни?
А мы вообще-то спут.
Что из Путина?
Я говорю тебе про мирное население, которое там живёт.
Вот если бы ты там пожил, там, где я живу, за три километра до Лифрута, ты бы не так разговаривал о деле.
Да, и сказал бы, отводим и разговариваем.
Олег Мельч, просто, Иван Сергеевич, надо ставить реальные цели.
цели, а если с той стороны прилетает, отвечать ли они вполне себе реальной.
И давно, что, конечно, основная часть погибших это погибшие мирные жители
в ДНР и ЛНР. Это основная часть погибших людей в этих 13 тысячах.
Послушайте, есть шанс сейчас, многие считают, что есть, остановить эту войну, прекратить огонь, но все, что мы слышим, мы все раньше уже слышали, ничего нового мы от вашего президента не слышим, нет каких действий, но никаких действий вообще нет, просто на месте стоять.
С этой стороны, Мариков, верните.
И это будет начало процесса.
Вы ждете только капитляж.
Сначала прикрати, только в ваш условии.
Прекращение огня, вы имеете в виду.
Давайте поменять.
Но никто не знает.
Абгент Бленный.
Отпустайте.
Так связанное, военные, марики, кадровые, альтеры,
ситуации, это данные, причать, пожалуйста, не надо.
Должна быть какая-то переговорная позиция.
У вас она неадекватная.
Переходить к Путину.
Дай секунду.
Подождите, мы прекрасно понимаем, что Зеленскому бы хотелось вернуть Крыму.
Пусть он над этим работает.
У него ничего не получится, но понятно, что он от этой риторики не может отказаться.
Но приходить к Путину и первым делом заявлять о том, что Крым украинский,
а это значит, к Путину и у него пришел никуда.
Я знаю ответ.
Проверка вроем.
Пока вы сказывания идут.
Перед встречой.
Это нормально, как в боксе первый раунд.
Проверочный.
Пять лет занимались проверочными раундами, то был Петропа Росенка.
А не будет, что придет плохой.
Знаете, показывает ощущение, что пришел никакой Зеленский.
Вот он никакой.
Это не в том смысле, что он плохой.
Он ничего не делает для того, чтобы прекратить огонь.
Вы не готовы.
Меняйтесь.
Какие компромиссы вы предлагаете?
Какой компромисс вы предложили ваше страна?
Вы какой компромисс предложили?
Продолжили верните моряков это мы, а вы какой компромисс?
А мы готовы прекратить огонь.
Давайте смыслируем это разговор.
То есть вы считаете, что если сейчас моряки, которые
настояшили преступления, нарушили границу Российской
Федерации, призумцы невиновности, суд решит виновные, они или
нет, хотя это и так ясно.
Тем не менее, тем не менее, тем не менее, они вернутся
домой, вы огонь прекратите.
Да нет.
Такое что ли?
Такое мелко.
Вы торгуетесь?
Да нет.
Придите с компромиссом. Какой компромисс вы предлагаете? Я же об этом спрашиваю. Хорошо, даже если вдруг, я думаю, что если завтра прекратится огонь, там Россия, наверное, я не знаю, готова пойти на то, чтобы вам вернуть моряков. Вы огонь прекратите на следующий день. Что вы предлагаете?
Мы предлагаем и стрелять по нашим военным. Вот. Чтобы не было трупов каждый день с этой стороны. Соответственно, от этих ответок гибнут люди и на стороне ЛНРДНР. Вам не кажется, что это нормальное начало?
Уважаемые. Я вот этого слушаю. Вы откуда стоите?
На линии фронта.
Каких ответок?
Откуда делитесь?
Украинская армия.
Вы самоспирный каждый день.
Послушайте.
Я внимательный.
Вы знаете.
Я вам повторяю еще раз.
Я там каждый день.
Я там живу.
Я предложу вас, что вы послушали.
Вы что-то не едете все.
Оно шмел кембисера.
Знаете, тяжело ходить.
Так вот, вы послушайте.
Мы завтра следим.
Да, вы приедете.
И посмотрите.
То, что начинает.
Билет отправим домой с Иваном.
Вы в багажонегменный стратег простой.
Пообщайтесь с людьми, и тогда вы всё поймёте.
Есть официальные данные.
Да и знаете, а то вы там живёте, где вы живёте, на все границы.
Хорошо.
Один вопрос.
Да.
Когда последний раз у вас были мирные жители, погибшие
раненые?
Ответьте.
У нас два миллиона бежи.
Ещё раз повторяю.
Два миллиона.
Не свяжайте всем.
Я сказал, когда последний раз у вас были погибшие
раненые мирные жители?
Я вам могу сказать.
А я вам скажу, у нас позавчера.
Нет, вы сойти его там, нет, это неправда, это неправда, с украинской стороны не гибнут мирные жители.
Есть данные ОБСЕ, ОБСЕ фиксирует потери со стороны Донбасса, со стороны Украины, потери вредиметов.
Я не говорю о БСЕ, но так выгоните их, кому вы верите в таком случае?
О БСЕ фиксирует.
Нет, О БСЕ не туда и туда.
О БСЕ, если кому и подыгрывает, то мы помним знаменитые кадры О БСЕ,
стоящее рядом с теми самыми украинскими танками среди мирных жилых домов.
Вот вам О БСЕ подыгрывает.
Это самое О БСЕ не фиксирует погибших с вашей стороны мирных граждан.
Я больше скажу, приезжает зеркальный патруль, ОБСЕ, да, останавливает электроэнергию.
С той стороны патруль подъезжает практически к линии фронта, со стороны нашей ОБСЕ.
Не подъезжает, они подъезжают километр-полтора, боятся вашей армии.
И читать пехотчет.
Ваши первые кадры подъезжают.
Селенский начал официальный переговор, это глава бундастага Шойбле.
Вот началась первая встреча.
Следом будет Меркель, но разговор, естественно, про Россию и Донбасс.
Ну, коллеги, я хочу оттолкнуться от двух выступлений, которые сегодня были.
Вот коллега Кара сказал, употребил слово «персонажи», да?
Когда говорила Зеленскому и что?
«Не со зла».
Не со зла, нет, «персонажи».
Ну, вот это в политическом анализе.
Да, при политическом анализе.
Подожди, не кричи, я при политическом анализе сейчас скажу.
И императора.
Вот просто объект и анализа.
Вот как Игорь допомнил одного персонажа.
Продолжайте, это у вас в последний раз, больше не надо.
Одного из известных фильмов.
Место встречи из Митиндезя, конечно, гениальный фильм.
Он немножко староват, да, вот молодое поколение не ассоциирует там вот эти все вещи с Зеленским.
Я напомню другой, другого персонажа из более свежего мультфильма 2017 года.
персонаж босс молокосос
ну вот я не знаю, смотрели вы этот фильм или нет?
так вот, так вот, так вот, коллеги
Александр Леонидович неоднозначно характеризует ваши мультипликационные вкусы
нет, вы знаете, год выпуска мультфильма каждого, это интересно
значит, я сегодня ухожу от термина пигмей, да,
который я употребляю очень часто в отношении
даже некоторых государств, а перехожу к термину политический молокосос
ему еще надо добраться до
Владимир Владимирович, чтобы сказать ему глаза в глаза, вот это вот очень важно.
И второй момент, во время вот этого так называемого интервью в газете «Билл»
он говорил еще и...
Так называемого интервью, ну такой, а ну...
Какие проблемы?
Я хочу...
Молодой современный сидит, не крашен.
Я особо хочу сказать об этой газете, известной, желтой, не просто желтой, низкой газеты есть.
В Германии считают низустью вообще появления какой-либо информации в этой газете.
Я сейчас не буду приводить высказывания интеллигентных писателей.
Я сейчас назову одного лидера, одного лидера, который давал интервью этой газетии довольно-таки пространным.
И мне кажется, вы перемените свою точку зрения по поводу газеты Бильга.
Дело в том! Дело в том!
То есть, она разная! Она разная!
Да, там бывают и серьезные.
Тем не менее, специально было построено,
сделал на это интервью.
Ни одна из других газет,
не во Франции,
не во Франции.
Я специально посмотрел,
и вот эти кадры с покроном,
я перелопатил всю французскую прессу.
Молчок!
Немецкая пресса молчит сегодня.
А в билде это появилось.
Я предполагаю, что это очередной пиар, который организован командой Зеленского.
И скажу, почему он из себя мнит Трампа на сегодняшний день.
Он хочет создать хорошую переговорную позицию.
Когда он должен был скидывать перг из плечи макрона,
если он маненирует из себя Трампа и обнять его в какие-то моменты, пошлепать.
Ну, не до этого ещё не дошло.
Не дошло всё.
Он уже улетел в Германию.
Так, создание вот этой переговорной позиции, он мнит, что он может это сделать ему до Трампа далеко, когда вверх него и даже поскрыл на Трамп в Нью-Йорке.
Да что ж такое, и до Путина ему далеко, и до Трампа ему далеко?
Что ж за человек-то такое, а?
Политическая шоу, в которой, к сожалению, я подчеркаю,
политический молокосос Зеленский пытается сделать и себя президентом.
Он, как бы вы его не называли, президент страны под названием Украина.
Поэтому если разговаривать, то не мы.
Я предлагаю нашим зрителям зайти в интернет,
микипедию или словарь Ожигова.
Это комплекс Тарасов.
Какой коприс, Тараса Бульба?
Тараса Бульба?
Сына убил.
Не он один.
В русском языке молокосов.
Очень интересное значение.
Мы догадываемся в целом, мы понимаем.
Я прошу не путать с другими значениями этого слова.
Упасти Господь.
Об этом мы даже думать не начинали.
ТСН.
Давайте послушаем.
Про то, что с Макроном он обнимался и целовался.
А в Германии будет холодный прием.
Молодный прием. Слушай.
Сейчас вы отлично слышите.
До Берлина, Владимир Зеленский.
В Берлин Владимир Зеленский прибыл вечером накануне.
В эти знойные дни немецкие политики сами обсуждают антироссийские санкции.
Снять экономические ограничения.
В отношении Москвы предложил одна партия Цангелы Меркель
и премьер-министр Саксоний Михаил Кречмер.
После того, как побывал в гостях у Владимира Путины,
пригласил российского президента посетить Дрезден.
Как гость в горле, украинские власти раскритиковали глав восточно-германских федеральных земель
накануне первого визита президента Украины в Берлин.
По мнению Киева, требования немецких чиновников
отменить антироссийские сакции выглядят возмутительными.
Паред визитом Владимира Зеленского в Германию официальный Берлин повторил,
причин отменять санкции против России нет.
В то же время экономическое сотрудничество с Россией Германия углубляет.
Для нас важно оставаться в диалоге с Россией и развивать экономическое сотрудничество в тех сферах, которые не затрагивают санкции.
Принимать Зеленского меркель в своей иводщине будет с военными почистями.
Также президент Украины встретится с президентом Германии, главой немецкого парламента,
а вечером с представителями немецкого бизнеса, которые, к слову, предпочитали бы отказаться от антироссийских санкций.
Когнитивный диссананс.
Нет, никакого диссананса.
Давайте так.
Это президент страны.
Нашей страны.
По-другому он сказать не может.
Это первое.
Теперь кульме о Болегориях всевозможных.
Помните, надпись была на Большом доме и написана
была за забором злая собака.
Кто-то дописал.
И кот вообще.
Без зубов.
А хозяин дописал.
Но засасывает насмерть.
Вот ситуация в том, что сейчас у Владимира нет зубов.
Пока еще нет.
Но поехал он туда, в Германию, в Францию, и все остальные места, для чего, чтобы нарастить эти зубы.
И диалог Владимира с Владимиром после того, как у него появятся зубы или немцы и французы, будет выглядеть, пускай так.
Ну давайте поместим, давайте попробуем.
Пожалуйста.
И смоделируем ситуацию.
Тогда Владимир говорит Владимиру.
Крым Донбасс наш.
Владимир говорит Владимиру. Хорошая шутка Владимир.
И наш лодей мне расскажет, это не шутки, шутки кончились, с нами немцы, французы и все остальные, так бы хотелось, так бы хотелось, я понимаю, я понимаю, потому что европейцы не раз нас ждали, и вопрос такой, если европейцы не кинут Зеленского в этом случае, то вот такой формат и такого диалога, который я вам сказал, реален абсолютно.
Чем кинут? Ну, не кинут или не кинут, не имеет значения, вообще никакого, чего они обещают?
Вот, Серёны обещают вам, и все остальные, это немцы, Саксония, эти земли, они говорят словами Германа Геринга, который объяснял Астрит Лингерин в своё время.
Спокойствие только спокойствие, а потом она написала Карлсона, то есть, ну, европейцы поступают вот так вот, очень часто, на данный момент...
Европейцы устали от вас, ну как вы не понимаете?
Европейцы устали от России, от России устали, они не устали от России.
Некоторые страны терпят кубы и те из-за того, что они не сотрудничают с Россией.
Они это приносят им, на самом деле, неприятности.
Не то чтобы это супер большие неприятности, но это неприятности, ограничения в торговле, ограничения в политике, ограничения любые приносят неприятности.
А ограничения, они понимают, что не из-за нас, а из-за вас.
Из-за вас, да.
Но Зеленский приезжает и говорит, господа, я ваша больная совесть, и я не дам, чтобы ваша совесть заслужила.
Совести нет нигде, давно в политике. Где вы ее взяли-то, господи.
Но, знаете...
В нашем программе, поэтому мы подсказываем Зеленскому, но не надо начинать с Крыма, разговаривать с Путиным.
Вот начни с чего-нибудь другого, и может быть сложится, а с Крыма решительным образом ничего не получится.
Но без перспектива по-любому.
Господин Акаро сейчас случайно, наверное, сказал ключевую вещь.
Европа устала от Украины.
Действительно, Европу тошнит от Украины от всего, что там происходит.
Давайте прервемся на рекламу в тот момент, когда Европу тошнит.
И напомним нашим зрителям и Александру Леонидовичу,
с кем в прошлый раз обеседовала газета «Биль»,
так что не надо ее ругать, это был Путин.
60 минут скоро вернемся.
Добственно, почему в Германии это Зеленский, прямо сейчас его будет с Меркель встречаться, потому что без Германии ни газа, ни реформ на Украине не будет, за чем тогда нужен Зеленский, непонятно, даже с агрессивной России и нашим северным потоком Зеленский просит разобраться.
Украинцы надеются, что Ангела Меркель, как влиятельный
европейский политик мирового масштаба, поможет моей
стране противостоять тем вызовам, которые перед ней
стоят.
Мы уверены, что политика санкции должна применяться до
тех пор, пока не будут восстановлена территориальная
целостность и суверенитет Украины.
Нам также необходимо помощь в вопросе структурных
реформ, которые мы сейчас запускаем.
Мы также видим угрозы в энергетическом секторе
из-за Северного потока-2, который подорвет энергетическую
безопасность Украины и Европы.
Санкции – дипломатический инструмент для достижения
результата.
Я имею в виду прекращение огня и восстановление территориальной
вселостности и суверенитета Украины.
Если этот инструмент не сработает, механизм санкционного
давления нужно будет расширить.
Так вот, значит, Европу тошнит, говорил нам Игорь Корочеевиченко,
а тут появляется Володя Мерзелянцева.
Посмотрите, скоро тридцать лет украинской независимости.
Казалось бы, это огромный срок, за который любая страна должна показать масштаб государственного строительства, успехи в экономике, сильная армия, промышленность, авторитет,
Авторитет на международное арене, а вместо этого, как в сказке,
известный Александр Сергеевича Пушкина, страна под названием
Украина, у разбитого корыта с грязным коррупционным
бельюм.
У меня такое впечатление, что Зеленский просто у
него нет людей в команде, которые могут составить
грамотную дорожную карту, если не могут, пусть обратятся
ко мне.
Я составлю такую дорожную карту.
Итак, первое, что должен сделать президент Зеленский.
Записывайте.
Ублично заявить.
Россия, наш восточный и самый важный партнер.
Тарший брат тоже партнер.
Мы уважаем Российство Федерацию, президент Путин, влиятельнейший
международный политик.
Пусть возглавит Украина.
Мы желаем нормальных передоворах и встреч.
2. Немедленный арест коррупционера Порошенко и предания его публичному суду в Киеве вместе с другими олигархами, которые грабили и уничтожали Украину.
По вопросу Крыма Зеленский должен выступить и сказать, дорогие граждане Украины, потеря Крыма – это потеря навсегда виноват в этом Майдан.
дальше команда службе безопасности Украины арестовать инициаторов государственного
переворота в этот момент они уже зеленского арестова дали команда враженным силам Украины и
силовым структурам Украины включаем в д интернирование лидеров украинских националистов
включая добробаты которые совершили уголовные кровавые международные преступления на донбассе
И, наконец, вывод украинских войск в гарнизоны, в места постоянной дислокации, с Донбасса, начало прямого...
Вот посмотрите, смотрите, Игорь Иванович.
Деленский ваш слой, вот в прямом эфире, вот он как раз выходит, здоровается Смеркель.
И, в первую очередь, сейчас остается эксперимент.
Прямо сейчас.
Почему? Нормально всё будет, всё хорошо.
Пока он записывается, давайте просто как раз...
Потому что именно на Агазе, естественно, Зеленск сейчас будет с Мерклей разговаривать, кроме того, как и Донбасси.
Здесь какие перспективы-то? Никаких. Меркель же все сказала.
Ее там США ломают, а тут вот приехал парень из Украины.
Слушайте, по-моему, если говорить о Агазе, то такое впечатление, что Игорь кто-то дал веселящий газ, либо золотая рыбка принесла наркотики.
Давайте не будем на личности прийти.
Да.
Берем себя прилично.
Ну да, да. Теперь, если говорить о Агазе.
На самом деле ощущение, что северный поток уже не остановить, договоренности с Меркель прочный и заинтересованность в Германии в этом очень высокая, вопрос фрока.
Никто никому веселящего газа не давал, все правда, сказал нам.
Понимаете, нам же не столь важно. То есть вопрос же сейчас не стоит, достроит или не достроит северный поток. Понятно, что его достроит.
Вопрос когда достроит? Для нас принципиально закончить до конца года, а для, скажем так, наших партнеров,
я не имею в виду Германию, других наших партнеров, важно, чтобы мы не достроили до конца года и были вынуждены договариваться.
На самом деле Россия же наступает на те же…
А кто же европейские партнеры, которым выгодны не достроить? Кто? Это не Германия.
Польша?
Польша нам не партнер, Польша собираются покупать американский газ, мы здесь.
Я выражаюсь в лексике Владимир Владимировича, наши западные партнеры.
Ну то есть их двое, Троина и Польша.
Ну ничего страшного.
Американский президент не может пока остановить северный поток.
При всем уважении к Дуде и Зеленскому едва ли у них что-то получится.
А также сегодня в Газпроме официально заявили, что исходит из того,
что все-таки достроят и запустят северный поток до конца года.
Пока нам мешает маленькое дание.
Которое мы обошли.
Но, смотрите, на самом деле, мы же во многом наступаем на те же грабли, которые мы сами и разложили.
Стратегия энергетической сверхдержавы мы старались в некоторой степени, и нам это удалось.
Действительно, нам с 2000-х годов удалось поднять собственный геополитический вес.
Все различные ветки газопроводов, зачастую не насящие реальной экономической целесообразности,
частоте там китайская ветка, они должны были создать ресурс для геополитического
возрождения. Мы создали этот ресурс, но в силу опять же того, что определенные шаги
мы сделали неэффективно и проспали сландцевую революцию, этот ресурс теперь бьет по нам. Мы бы
изжиженный газ проспали, если бы Газпром пустил свое время новотек в трубу, то тогда бы
Михельсон не начал проекта ЕМАЛА СПОКОЙ
Мы не просто не проспали, но еще и американцам ему продаем, когда они очень просят, когда у них проблемы с добычей.
Нет, пока мы еще.
Значит, нет. Продавали два раза.
Официально зафиксировано американцами, опоризнанно.
Мы же говорим по серьезной объеме, а не разобрали.
Мы с вами кажется, что мы и с вами люди молодые, как по крайней мере, нам кажется, что мы молодые.
Поэтому мы не проспали, конечно, никакую сландцевую революцию, потому что сландцевая революция, как вы знаете, случилась в СССР, да?
И там добывали, и начали добывать сландцевый газ.
Этому ничего.
Если надо, будет гидроразрыв, там мы все сможем, да?
Гидроразрыв, Глазта, это наша советская технология.
Мы сейчас получаем кадры прямой трансляции из Берлина.
Собственно говоря, то, о чем предупреждала Меркель, его с воинскими почистями, там приветствуют и встречают.
И, видимо, Зеленский сейчас намеревается, коль скорой
Юлия Тимошенко-Володимировна тоже в его команде состоит,
рассказывать, что газ Украине не нужен от слова совсем,
потому что Украина намеревается стать экспортером, и это
вообще ни разу не шутка, хотя Петро нам тоже об
этом рассказывал, слушаем.
Северный поток 2 для Украины недопустим.
Это, по сути, за спиной Украины нас-украинцев
предали европейцы.
Они, вопреки интересам Украины, никому не нужный северный поток-2 запустили, потому что украинское ГТС может нормально справиться со всеми объемами транспортировки.
У нас с вами разведана 960 кубических метров газа, почти триллион. Мы знаем, где и как бурить.
Это говорит о том, что если мы начнем прямо сейчас запускать инвесторов, масштабно добывать, то максимум через 2-3 года мы запустим собственную систему,
которая составит конкуренцию России по транспортировке газа в Европу
и себя полноценно обеспечит природным газам.
То есть природным газом.
А друг...
Твоя, который заключал контракт на поставку газа,
она говорит из России.
Она уже...
Как бурить Юлия Владимировна?
Что вы так волнуетесь?
У Жванецкого была такая фраза.
Что вы так волнуетесь?
Вы же еще не отсидели за то дело, за прежнее дело.
Вот то, что она говорит, она уже добывала газ из солома.
Она уже добывала газ из водорослей.
Сейчас она говорит о том, что она будет триллион кубометров газа, где она их нашла и будет добывать.
Но она сказала грамотную фразу, что потом кинула и придала нас Европа.
Вот Зеленского кто-то очень грамотно направил в Париже, в Берлин, проверить, так продала же его, или не продала.
Тошнит ли от Украины, или не тошнит Европу.
Что особо важно на кону невстречи господина Трампа и господина Путина, об этом нельзя...
Которая никто не подтвердит.
Это неважно, если она состоится человеку, у которой сидит на трёх стульах,
я не разъезжаю очень опасно для седалища, да, важно знать,
чтобы четвёртая табуретка под ним была.
И он, слава богу, поехал и вот это говорит эту ерунду,
хоть что-то положительное я в этом пареньке увидел.
А он может же опираться на 73% своего народа и делать все в этой стране, что этому народу нужно.
Но он не хочет.
Народ хотел снижения цены на газ.
Народ не хотел газ добывать, как добывал его последние пять лет с Петром Алексеевичем.
Цены выросли на 960%.
Это какое-то немыслимое, что вообще на рекорд.
Снежка снизили, он все-таки кинул маленький кусочек, но это же маленький кусочек, который в осенье возрастет в два раза.
Который в Кубуливу пойдет в премию.
Если я правильно помню, вот те 960 миллиардов, о которых говорит Юлия Владимировна,
примерно половина из них находится на шельфе вокруг Крыма, и, ну, как бы, очень сложно их...
Т.е. не просто, а просто, да.
Но тем не менее, вот этот сюжет, о котором я постоянно говорю,
что вот в сознании, в душе Европы борются ценности и интересы,
вот этот сюжет продолжается, и Северный поток два,
самое яркое тому подтверждение и проявление этого.
И вот Зеленский, он едет в Европу, и фактически,
он европейцем, европейским лидером говорит,
что вы сейчас хотите искуситься на какие-то свои собственные интересы.
Ну вот, ценности такие и такие.
И конечно же...
То есть, молодой Зеленский это сейчас рассказывает опытный Ангел и Меркель.
На что она...
Уважаемая женщина должна сейчас искуситься.
Но Ангела Меркель, ну она заложница всего этого, потому что Нортцы...
Почему вы взяли, что у них ценности одинаковые?
Вот это вы почему так думаете?
У кого у них?
У Зеленского и у Меркель.
Они обою любят юмор.
Ну, наверное, да.
Для России, действительно, Nord Stream 2 – это экономический абсолютно невыгодный проект,
потому что это скрытая дотация, ну или скрытая, как бы,
переток финансов из России, от Газпрома в направлении Германии,
но геополитика стоит дорого, поэтому 4-5 миллиардов долларов
Россия будет платить, если это будет достроено, за геополитику Германия.
Германия скажет спасибо и закроет глаза.
Мы два раза больше газа будем продавать, чем продаем сейчас.
Это в любом случае выгодно для нашей с вами Великой страны.
Смотрите дальше. Через несколько лет странов принесет прибыль.
Пусть даже и через десять.
Скоро вернемся.
Ой, мы цифры, хотя они не впечатляют, так скажем, приятно.
Значит, самая высокая пенсия, я в России, в ночу-котке, чуть больше 27 тысяч рублей,
самая маленькая пенсия в Дагестане 11 тысяч рублей, вот такой разрыв.
К чему это мы? Собственно говоря, к тому, что в нашей с вами стране, стране каждый пятый пенсионер, представляете, работает.
То есть, вот вышел на пенсию и все равно работает. Хорошо ли это плохо, еще предстоит осознать?
Теперь инициатива, которая нам лично показала садиозные, но это, в общем, вам, наверное, в конечном итоге судить.
Начнем с более-менее приличного в Роспотребнадзоре. Предлагают запретить выбрасывать продукты с истекшим сроком годности.
И предлагают эти самые продукты, у которых срок годности истекает. Ну, в самом деле, зачем выбрасывать?
Их будут перерабатывать на биокарма, то есть отдавать и кормить ими в конечном итоге животных.
Совет по правам человека звучит жидковато, но тем не менее, инициатива такая существует.
Пошли еще дальше и предлагают эти самые продукты, но только не с истекшим официально сроком годности,
а со сроком годности, который истекает или вот-вот истечет.
Они предлагают эти продукты тоже никуда не выбрасывать, а передавать их, но не бесплатно, а продавать их в социальные учреждения,
в том числе в больнице, в детские дома, в дома при старелах. Звучит дико. Ну вот, автор, давайте послушаем.
Если продукты со стекающим сроком хранения не будут выброшены через день, через два, через три максимум,
а сегодня же направлены на нужды социальных учреждений,
то немножко сократятся расходы на содержание тех же стрипов, инвалидов, детей и прочих, даже бездомных детей.
Кроме того, меньше будет отводов, которые нужно будет потом закапывать, перерабатывать или сжигать.
Можно и в последний день срока годности передавать товары, если их точно сразу съедят.
Кроме того, такие продукты можно передавать не только на благотворительность,
в больнице, поликнинике, хосписе. Можно и продавать, в принципе, не обязательно бесплатно раздавать.
Наталья Леонидовна Евдокимова, напрямую связи, член комиссии по защите экологических прав президента
Совета по правам человека. Наталья Леонидовна, вот из той цитаты, которую мы только с вами прослушали,
мы приходим к выводу, что зачем выбрасывать? Ведь лучше не выбрасывать, а кому-нибудь то,
что положено выбросить, можно было бы раз и скормить, а еще и как-то повыгоднее продать,
как вам это пришло в голову или вот как это вообще в принципе нормально ли в нашей стране
на самом деле я прошу прощения не надо и не надо извращать идею начнем с этого если мы говорим об
продуктах у которых не истёг срок годности например два три дня остается то не предлагается
ни по каким учреждениям им продав их раздавать и тем более продавать как это делается во всех
в цивилизованных странах, в том числе в Германии, во Франции, в других европейских странах.
Эти продукты просто выкладываются для бесплатного потребления гражданами.
Существуют целые отделовые магазины, существуют цели центра, которые раздают эти продукты.
И вот именно об этом идет речь. Про учреждения ничего не знаю.
То есть, как бы в этой фразе вы не подтверждаете, господина Побова,
чуточник этой правом человеке при президенте, о том, что сегодня
жена направлена на нужды социальных учреждений.
То есть, такой идеи нет, сократятся расходу на содержание
стариков, инвалидов, детей и прочих, даже безтомных
детей.
Я в такой идее нет, а здесь она есть, но, слушайте, это
вообще безобразие.
Либо он не то хотел сказать, либо мы его не допоняли.
Моей точки зрения все не совсем так или совсем не так.
Давайте посмотрим, как это делается в других странах.
И как пытаются наши бизнесмены сделать.
Например, один из наших продавцов, довольно боготый человек,
он за 24 часа до истечения срока, годности продуктов,
выкладывал их на особую полку.
И через полчаса эти продукты исчезали, люди их разбирали.
Так ему штраф сто тысяч рублей от того же самого
розпотребного отзора.
Слишком дороговато будет также утилизировать эти
продукты и для животных.
Вы знаете, что примерно на один дом...
То есть вы предлагаете думать про ритейлеров, которые
бедные несчастны выплачивают в госаченые штрафы, пусть
не выплачивают, пусть старики едят эту еду.
Такая идея?
Опять вы меня извращаете.
Да что ж такое?
Да что ж такое?
Я напрямую пройтирую, господина Боброва, но у меня
что-либо и прощадь, понимая цитата закапывать и сжигать
города, передадить в социальные учреждения от больницы,
детские больницы, в том числе, это цитата.
Вы сейчас говорите с госпожой Евдокимовой, которая
тоже является членом советы при президенте Российской
Федерации по развитию гражданского общества и
правам человека.
Я эту идею, если она так высказана, категорически не поддерживаю.
Я поддерживаю идею о раздаче не вышедшего срока годности товаров людям бесплатно, как это делается в Европе.
Вы меня поняли?
Наталья, ваша позиция ясная, вы не согласны с коллегой, здесь, в общем, все предельно ясно.
Спасибо огромное.
Наталья Евдокева, член комиссии, подождите экологическую правду.
А сейчас возьмут и примут идею господина Боброва или нет. Я надеюсь, такое не пройдет.
Кто это примет?
У нас же...
Снатальда Анидна точно рассказала, что это можно делать в том случае, если это будет проходить с самого магазине и до истечения срока горы.
Естественно, до истечения.
Потому что если возникнет идея куда-то передавать, то обеспечить сохранность продукта и хранение его в нужном состоянии.
в нужном режиме практически будет невозможно.
И это очень опасно.
Такие случаи, которые стоят до истечения срок угодности.
Но просто срок угодности стекает.
Надо что-то делать с аваром.
Даже до истечения срока.
Они придумали, как его повыгать не придумать.
И еще раз, цитата прямая, не передавать,
а, возможно, в том числе продавать со скидкой.
Я думаю, идея передавать намного лучше
и использовать опыт европейских стран,
Главное, чтобы государство не вмешалось. Когда бизнес создаёт приложение,
Главное, чтобы государство не вмешилось. Это главное в стране. Безусловно.
Магазины. Они организуют возможность людям, малообеспеченным, получать продукты
надлежащего качества, ещё до истечения срокогодности. Вот это правильно.
Потому что в целом мире есть гигантская проблема. Перепроизводство. Посмотрите,
сколько товаров очевидно погибает в гипермаркетах. В целом мире
примерно 40 процентов продуктов уничтожается произведённых 40 процентов
но я бы еще очень хотел обратить что бы с этой правом человека обратил
внимание не только на такие продукты но и на те безусловно которые
уничтожаются в результате антисанкционной политики потому что за время работы
антисанкции уничтожено почти 30 тысяч тонн продуктов которые после
проверки их качества действительно можно было
чтобы пускать на помощь малого обеспеча, если они пришли
и распотребнадзор.
Вы знаете, закон в нашей стране такой есть, про него
не раз говорил, в том числе президент.
Это политика, которая ни в коем случае, это опять-таки
из этой сферы крым не наш, вы понимаете, это политизировать
в санкции, применяя, что отходы некуда девать, вы
чего думаете, что вы говорите?
Какие отходы? Я сейчас говорю, что уничтожаются продукты, надлежащие продукты, которые в соответствии с законом.
Наша страна живет на основании законодательства, законом в том числе.
Но вы же понимаете, о чем идет речь?
Это ответ Российской Федерации на анти-Российские санкции.
Что позволяет нам развивать свое сельское хозяйство, и вы, я надеюсь, едите не санкционный сыр.
Астрепроизведённый где-нибудь в Подмосковье, если человек воприличный.
В результате того, какая проводится политика, в частности, по контролю.
У нас это отравление в детских учреждениях.
Это ваша позиция.
Это не при чем здесь отравление.
Её потому что он запретили в России.
С этим всё связано.
Если таможня обнаруживает продукты надлежащего качества,
которые привозят в Россию, не надо их удовить и уничтожать.
надо провести их экспертизу и отправить их, вот их действительно отправить в больнице, в детские дома.
Вы думаете, о чём вы говорите?
Думаю, о том, что не надо затанковать продукты надлежащего качества.
Нельзя уничтожать продукты.
В детских садах и больницах люди должны есть нормальную еду примерно такую же, как и вы.
А то это, пожалуйста, им, а я буду что-то другое.
Дайте ещё кому-нибудь сказать, господин Рыбаков, про яблоки.
Яблоки точно, вот отдельный разговор, да.
Да.
Пожалуйста.
Ну, я бы разделила как бы саму идею и комментарии к ней.
Идея какая, я так понимаю, мы производим продукты,
производим для того, чтобы их потреблять.
Но не всегда нам удается это сделать, я имею в виду,
если драть в общем обществу.
И мне кажется, что вот идея, найти форму,
при которой мы максимально бы использовали то, что мы производим,
это хорошая идея.
И, наверное, как всегда, существует большая дистанция
между теоретической посылкой и практическим воплощением.
Я думаю, если найти хороших экспертов и подобрать хорошие механизмы,
то мы, наверное, смогли бы решить проблему, которая была бы на пользу и производителю,
и ритейлеров, и потребитель.
Ну, естественно, не в больнице, Троль. Переорабатывайте.
Роспотребнадзор предлагает корм для животных делать.
Эта идея годная. Все остальное достаточно странное.
А также забота здесь проявляется не о людях, а о ритейлерах,
которые, оказывается, страдают и теряют, потому что не могут продать.
Почему это должны есть потом в больнице?
Вот смотрите, давайте оставим кесарю кесарева.
Вот ритейлеры достаточно неплохо справляются с этим.
У всех крупных сетей есть и механизмы скидок, и выкладывание на полки.
Вот давайте это оставим рынку.
Рынок с этим великолепно справится и найдет механизмы регулирования.
А то, о чем нам надо думать, это о качестве.
Вот если мы допустим сейчас, что некачественная продукция
Будет попадать куда бы то ни было в российских реалиях при той системе управления, которую у нас есть и при тех дырках системе управления.
Это все равно произойдет. Вот когда качество станет национальной идеей, и мы не будем даже в каких-то нюансах, неважно, незаконная продукция, мы не знаем о ее происхождении, она не качественная.
Когда качество станет национальной идеей, тогда мы сможем решать и эти вопросы в том числе.
Игорь Юрьевич, тридцать секунд буквально осталось.
Наши национальные идеи должно быть помощь конкретным малоимущим семьям, особенно многодетным.
В США, если я не ошибаюсь, 40 миллионов человек получают продуктовые талоны.
Вот нам необходимо специальная статья в государственном бюджете
на помощь малоимущим семьям путем, выдачи аналогичных и продовольственных талонов,
Талонов, не с изстёкшими сроками продовольствий, а нормальными.
Без пальмов у вас, программа с 5 минут. Смотрите вести.
Доброго, до свидания.
Спасибо вам большое.
